---
title: "Vorgängerversionen"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 02/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 45dad14a-d412-488d-bb1e-ad990ea503df
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: c0188d855a5d5caa6aba1fd7d4a017144709a668
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="previous-intune-releases"></a><span data-ttu-id="dd2bd-102">Vorherige Versionen von Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-102">Previous Intune releases</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-103">Diese Seite ist eine Liste der Ankündigungen in [Neues in Microsoft Intune ](whats-new-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-103">This page is a list of announcements made in [What’s New in Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md).</span></span>

[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/whats-new-last-six-months.md)]

## <a name="july-2016"></a><span data-ttu-id="dd2bd-104">Juli 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-104">July 2016</span></span>

### <a name="app-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-105">App-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-105">App management</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-106">__Verbessern der Benutzererfahrung beim Update des App-Bereitstellungsprofils__ Die Apple iOS-Reihe mobiler Geschäfts-Apps wird mit einem integrierten Bereitstellungsprofil erstellt und mit Code, der mit einem Zertifikat signiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-106">__Improve the app provisioning profile update experience__ Apple iOS line of business mobile apps are built with a provisioning profile included and code signed with a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-107">Beim Ausführen der App auf einem iOS-Gerät bestätigt iOS die Integrität der iOS-App und erzwingt Richtlinien, die durch das Bereitstellungsprofil definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-107">When the app runs on an iOS device, iOS confirms the integrity of the iOS app and enforces policies defined by the provisioning profile.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-108">Das Unternehmenssignaturzertifikat, das Sie zum Signieren von Apps verwenden, ist in der Regel 3 Jahre lang gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-108">The enterprise signing certificate you use to sign apps typically lasts for 3 years.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-109">Allerdings läuft das Bereitstellungsprofil nach 1 Jahr ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-109">However, the provisioning profile expires after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-110">Mit diesem Update stellt Intune Ihnen die Tools zum proaktiven Bereitstellen einer neuen Richtlinie für Bereitstellungsprofile auf Geräten zur Verfügung, auf denen Apps installiert sind, die bald ablaufen, während das Zertifikat noch gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-110">With this update, Intune gives you the tools to proactively deploy a new provisioning profile policy to devices that have apps that are near expiry while the certificate is still valid.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Use iOS mobile provisioning profile policies to keep your line of business apps up to date](/intune-classic/deploy-use/ios-mobile-app-provisioning-profiles) (Verwenden von Richtlinien für iOS-Mobilbereitstellungsprofile, um Ihre Business-Apps aktuell zu halten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-111">For more information, see [Use iOS mobile provisioning profile policies to keep your line of business apps up to date](/intune-classic/deploy-use/ios-mobile-app-provisioning-profiles).</span></span>
<!--- TFS 1280247--->

<span data-ttu-id="dd2bd-112">__Xamarin SDK für Intune-Apps ist verfügbar__ Mit der Intune-App SDK-Xamarin-Komponente können Sie die Intune-Verwaltungsfeatures für mobile Apps in Ihren mit Xamarin erstellten mobilen iOS- und Android-Apps aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-112">__Xamarin SDK for Intune apps is available__ The Intune App SDK Xamarin component allows you to enable the Intune mobile app management features in your mobile iOS and Android apps built with Xamarin.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-113">Sie finden die Komponente im [Xamarin Store](https://components.xamarin.com/view/Microsoft.Intune.MAM) oder auf der [Microsoft Intune-Github-Seite](https://github.com/msintuneappsdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-113">You can find the component in the [Xamarin store](https://components.xamarin.com/view/Microsoft.Intune.MAM) or on the [Microsoft Intune Github page](https://github.com/msintuneappsdk).</span></span>
<!--- TFS 1061478 --->

### <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-114">Geräteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-114">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-115">__Höhere Limits bei der Geräteregistrierung__ Intune erhöhte das maximal konfigurierbare Limit für die Geräteregistrierung von 5 auf 15 Geräte pro Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-115">__Increased device enrollment limits__ Intune increased the maximum configurable device enrollment limit from 5 to 15 devices per user.</span></span>
<!---TFS 1289896 --->

<span data-ttu-id="dd2bd-116">__TeamViewer-Integration für Windows-PCs, auf denen die Intune-Clientsoftware ausgeführt wird__
[TeamViewer](/intune-classic/deploy-use/common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-116">__TeamViewer Integration for Windows PCs running the Intune client software__
[TeamViewer](/intune-classic/deploy-use/common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client).</span></span>
<!---TFS 1284856--->

### <a name="company-portal-updates"></a><span data-ttu-id="dd2bd-117">Aktualisierungen am Unternehmensportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-117">Company Portal updates</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-118">__Unternehmensportal-Website__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-118">__Company Portal website__</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-119">**Verbesserte Endbenutzererfahrung bei der Registrierung von Windows-Geräten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-119">**Improved end-user experience when enrolling Windows devices**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="dd2bd-120">Wenn Sie den bedingten Zugriff verwenden, werden die Registrierungsschritte für Windows 8.1, Windows 10 Desktop und Windows 10 Mobile in der Unternehmensportal-Website erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-120">When you are using conditional access, the enrollment steps for Windows 8.1, Windows 10 Desktop, and Windows 10 Mobile have been clarified in the Company Portal website.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-121">Benutzer sehen jetzt die separaten Schritte „Geräteregistrierung“ und „Workplace Join“, mit denen sie leichter den Status ihres Geräts anzeigen und den Prozess abschließen können, wenn ein Fehler beim Workplace Join (WPJ) auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-121">Users will now see separate “Device enrollment” and “Workplace Join” steps, making it easier for them to see the status of their device and to complete the process if they experience a Workplace Join (WPJ) failure.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-122">Die separaten Schritte sollten auch die Problembehandlung für IT-Administratoren vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-122">The separate steps are also expected to simplify the troubleshooting process for IT administrators.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-123">Wenn Endbenutzer versuchten, das Gerät zu registrieren, und alle Registrierungsschritte außer dem WPJ erfolgreich verliefen, wurde das registrierte Gerät bisher nicht in der Liste der Geräte angezeigt, die Benutzer identifizieren konnten, und dies verwirrte die Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-123">Previously, when end users tried to enroll and all enrollment steps succeeded except for WPJ, the enrolled device would not appear on the list of devices for users to identify, causing confusion for users.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-124">__Android__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-124">__Android__</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-125">**Android-Unternehmensportal-App**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-125">**Android Company Portal app**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="dd2bd-126">Wenn Android-Endbenutzer von einer Fehlermeldung darüber informiert werden, dass ein erforderliches Zertifikat auf ihrem Gerät fehlt, können Sie auf die Schaltfläche „Problembehebung“ tippen, um mit [Schritte](/intune-classic/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune#android-certificate-issues) zu erhalten, die IT-Administratoren verwenden können, um das Zertifikatproblem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-126">If Android end users see an error message that says their device is missing a required certificate, they can tap a "How to resolve this" button to get [steps](/intune-classic/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune#android-certificate-issues), which contains steps that IT administrators can use to fix the certificate issue.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-127">**Einschränken der Installationen quergeladener Apps auf registrierten Geräten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-127">**Restrict side-loaded app installations to enrolled devices**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="dd2bd-128">Auf Android-Geräten können nicht mehr Apps über die Unternehmensportal-Website installiert werden, es sei denn, die Geräte wurden mithilfe der Intune-Unternehmensportal-App für Android in Intune registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-128">Android devices can no longer install applications through the Company Portal website unless the devices have been enrolled in Intune by using the Intune Company Portal app for Android.</span></span>
<!---TFS 1299082--->

<span data-ttu-id="dd2bd-129">__iOS__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-129">__iOS__</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-130">**Änderungen an den Geräteregistrierungs-Manager-Konten in der iOS-Unternehmensportal-App**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-130">**Changes to Device Enrollment Managers accounts in the iOS Company Portal app**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="dd2bd-131">Zum Verbessern der Leistung und Skalierung zeigt Intune nicht mehr alle Geräte des Geräteregistrierungs-Managers (Device Enrollment Manager, DEM) im Bereich **Meine Geräte** der Unternehmensportal-App für iOS an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-131">To improve performance and scale, Intune no longer displays all Device Enrollment Managers (DEM) devices in the **My Devices** pane of the iOS Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-132">Nur das lokale Gerät, das die App ausführt, wird angezeigt, und dies nur, wenn es über die Unternehmensportal-App registriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-132">Only the local device running the app is displayed, and only if it is enrolled via the Company Portal app.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-133">Der DEM-Benutzer kann Aktionen auf dem lokalen Gerät ausführen, aber die Remoteverwaltung der anderen registrierten Geräte kann nur über die Intune-Verwaltungskonsole durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-133">The DEM user may perform actions on the local device, but remote management of other enrolled devices can only be performed from the Intune admin console.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-134">Darüber hinaus verwirft Intune die Verwendung von DEM-Konten mit dem Apple-Programm zur Geräteregistrierung oder dem Apple Configurator Tool als veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-134">Additionally, Intune is deprecating use of DEM accounts with either the Apple Device Enrollment Program or the Apple Configurator tool.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-135">Die beiden Registrierungsmethoden unterstützen bereits die Registrierung ohne Benutzer für freigegebene iOS-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-135">Both these enrollment methods already support user-less enrollment for shared iOS devices.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-136">Verwenden Sie DEM-Konten nur, wenn die Registrierung ohne Benutzer für gemeinsam genutzte Geräte nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-136">Only use DEM accounts when user-less enrollment for shared devices is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-137">Weitere Informationen siehe [Registrieren von firmeneigenen Geräten mit dem Geräteregistrierungs-Manager in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-137">For more information, see [Enroll corporate-owned devices with the Device Enrollment Manager in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).</span></span>
<!---TFS 1233681--->

### <a name="change-of-names-for-windows-features"></a><span data-ttu-id="dd2bd-138">Ändern von Namen für Windows-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-138">Change of names for Windows features</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-139">[Microsoft Passport für Windows](/intune-classic/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) heißt jetzt **Windows Hello for Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-139">[Microsoft Passport for Windows](/intune-classic/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) is now known as **Windows Hello for Business**.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-140">[Unternehmensdatenschutz](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) heißt jetzt **Windows Information Protection**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-140">[Enterprise data protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) is now known as **Windows Information Protection**.</span></span>


## <a name="june-2016"></a><span data-ttu-id="dd2bd-141">Juni 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-141">June 2016</span></span>
### <a name="intune-service-health"></a><span data-ttu-id="dd2bd-142">Status des Intune-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-142">Intune service health</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-143">Informationen zum Status des Intune-Diensts wurden wie für andere Microsoft-Dienste an einen zentralen Speicherort verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-143">Service health information for Intune has been moved to a central location with other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-144">Sie finden diese Informationen jetzt im Verwaltungsportal von Office 365 unter „Dienststatus“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-144">You'll now find this information in the Office 365 management portal under Service Health.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-145">Weitere Informationen finden Sie in [diesem Blogbeitrag](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-145">For more information, see [this blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span></span>

### <a name="app-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-146">App-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-146">App management</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-147">**Höhere Benutzerfreundlichkeit bei der Richtlinienkonfiguration für Unternehmensdaten in Windows 10.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-147">**Enhanced Windows 10 enterprise data policy configuration experience.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-148">Wir haben die Benutzerfreundlichkeit bei der Richtlinienkonfiguration für den Windows 10-Unternehmensdatenschutz verbessert. Dabei wurden Aufgaben wie das Erstellen von App-Regeln, das Festlegen von Definitionen für Netzwerkgrenzen und andere Einstellungen für den Unternehmensdatenschutz vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-148">We have made enhancements to the Windows 10 enterprise data protection policy configuration experience around creating app rules, specifying network boundary definition, and other enterprise data protection settings.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Create an enterprise data protection (EDP) policy using Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) (Erstellen einer Enterprise Data Protection-Richtlinie (EDP) mithilfe von Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-149">To learn more, see [Create an enterprise data protection (EDP) policy using Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune).</span></span>


### <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-150">Geräteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-150">Device management</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-151">**Windows Defender-Richtlinieneinstellung zum Schutz gegen potenziell unerwünschte Apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-151">**Windows Defender policy setting to protect against potentially unwanted apps.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-152">Die allgemeine Konfigurationsrichtlinie für Windows 10 Desktop und Mobile wurde um die neue Windows Defender-Einstellung **Erkennung möglicherweise unerwünschter Anwendungen** erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-152">A new Windows Defender setting named **Potentially Unwanted Application Detection** has been added to the general configuration policy for Windows 10 Desktop and Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-153">Mit dieser Einstellung können registrierte Windows-Desktopcomputer gegen Software geschützt werden, die von Windows Defender als möglicherweise unerwünscht eingestuft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-153">You can use this setting to protect enrolled Windows desktop computers against running software classed by Windows Defender as potentially unwanted.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-154">Sie können verhindern, dass diese Anwendungen ausgeführt werden, oder den Überwachungsmodus verwenden, um zu melden, wenn eine möglicherweise unerwünschte Anwendung installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-154">You can protect against these applications running, or use audit mode to report when a potentially unwanted application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Einstellungen für Windows 10-Richtlinien in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-155">See [Windows 10 policy settings in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune) for more information.</span></span>
<!---TFS 1244478--->

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="dd2bd-156">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-156">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-157">**Cisco ISE-Netzwerkzugriffssteuerungs-Richtlinie für Intune.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-157">**Cisco ISE network access control policy for Intune.**</span></span>  <span data-ttu-id="dd2bd-158">Kunden, die Cisco Identity Service Engine (ISE) 2.1 und Microsoft Intune verwenden, können eine Netzwerkzugriffssteuerungs-Richtlinie in ISE festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-158">Customers who use the Cisco Identity Service Engine (ISE) 2.1 and also use Microsoft Intune can set a network access control policy in ISE.</span></span>

    <span data-ttu-id="dd2bd-159">Bei Verwendung dieser Richtlinie müssen Geräte, die sich über WLAN oder VPN verbinden müssen, die folgenden Voraussetzungen erfüllen, bevor sie Zugriff erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-159">Using this policy, devices that need to connect to the network using WiFi or VPN must meet following conditions before they are allowed access:</span></span>

    * <span data-ttu-id="dd2bd-160">Die Geräte müssen über Intune verwaltet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-160">Must be managed by Intune</span></span>
    * <span data-ttu-id="dd2bd-161">Kompatibilität mit allen bereitgestellten Intune-Konformitätsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-161">Must be compliant with any deployed Intune compliance policies</span></span>

 <span data-ttu-id="dd2bd-162">Endbenutzer mit nicht konformen Geräten werden aufgefordert, sich zu registrieren und jegliche Konformitätsprobleme zu beheben, um Zugriff zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-162">End users of noncompliant devices will be prompted to enroll, and remediate any compliance issues to gain access.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-163">**Bedingter Zugriff für Browser.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-163">**Conditional access for browser.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-164">Sie können eine Richtlinie für bedingten Zugriff für [Exchange Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune) festlegen, sodass nur von unterstützten Webbrowsern auf verwalteten und kompatiblen IOS- und Android-Geräten aus auf sie zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-164">You can set a conditional access policy for [Exchange Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune) so that they can only be accessed from supported web browsers on managed and compliant iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-165">Endbenutzer, die versuchen, sich bei Outlook Web Access- (OWA-) und SharePoint-Standorten mit IOS- und Android-Geräten anzumelden, werden aufgefordert, ihr Gerät bei Intune zu registrieren und alle Nichtkompatibilitätsprobleme zu beheben, bevor eine vollständige Anmeldung möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-165">End users who try to sign in to Outlook Web Access (OWA) and SharePoint sites with iOS and Android devices will be prompted to enroll their device with Intune as well as to fix any non-compliance issues before they can complete sign-in.</span></span>
<!---TFS 1175844--->

- <span data-ttu-id="dd2bd-166">**Dynamics CRM Online unterstützt den bedingten Zugriff.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-166">**Dynamics CRM Online supports conditional access.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-167">Sie können eine Richtlinie für den bedingten Zugriff für [Dynamics CRM Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune) festlegen, sodass nur der Zugriff durch verwaltete und kompatible iOS- und Android-Geräte möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-167">You can set a conditional access policy for [Dynamics CRM Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune) so that it can only be accessed by managed and compliant iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-168">Endbenutzer, die versuchen, sich bei der mobilen Dynamics CRM-App für iOS und Android anzumelden, werden aufgefordert, sich bei Intune zu registrieren und alle Kompatibilitätsprobleme zu beheben, bevor die Anmeldung abgeschlossen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-168">End users who try to sign in to the Dynamics CRM mobile app on iOS and Android will be prompted to enroll with Intune as well as remediate any non-compliance issues before sign-in can complete.</span></span>
<!---TFS1295358--->

### <a name="intune-company-portal-updates"></a><span data-ttu-id="dd2bd-169">Aktualisierungen des Intune-Unternehmensportals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-169">Intune Company Portal updates</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-170">__Android-Unternehmensportal-App__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-170">__Android Company Portal app__</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-171">Wenn IT-Administratoren die neue Richtlinie „Require that devices disallow installation of apps from unknown sources (Android 4.0+)“ (Geräte dürfen die Installation von Apps aus unbekannten Quellen nicht erlauben (Android 4.0 und höher)) anwenden, wird Endbenutzern mit Geräten mit Android 4.0 oder höher die Meldung „Die Installation von unbekannten Quellen muss deaktiviert sein.“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-171">When IT administrators apply the new "Require that devices disallow installation of apps from unknown sources (Android 4.0+)" policy, end users with Android 4.0 or later devices will see the message, "Installation from Unknown sources must be disabled."</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-172">Benutzer müssen zu **Einstellungen** > **Sicherheit** wechseln und **Unbekannte Quellen** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-172">Users will need to go to  **Settings** > **Security**, and turn off **Unknown sources**.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-173">Durch einen Link in der Konformitätsmeldung erhalten Benutzer mehr [Informationen](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) zu der Meldung und zu dem Grund, aus dem sie dazu aufgefordert werden, die Einstellung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-173">A link in the compliance message lets users get more [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) about the message and why they are being required to turn off the setting.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-174">Wenn IT-Administratoren die neue Richtlinie „Require that devices have enabled scanning of apps for security threats (Android 4.0+)“ (Bei Geräten muss die Option zum Überprüfen von Apps auf Sicherheitsbedrohungen aktiviert sein (Android 4.0 und höher)) anwenden, wird Endbenutzern mit Geräten mit Android 4.0 oder höher die Meldung „Gerät auf Sicherheitsbedrohungen überprüfen.“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-174">When IT administrators apply the new "Require that devices have enabled scanning of apps for security threats (Android 4.0+)" policy, end users with Android 4.0 or later devices will see the message, "Scan device for security threats."</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-175">Benutzer müssen zu **Einstellungen** > **Google** > **Sicherheit** wechseln und **Gerät auf Sicherheitsbedrohungen überprüfen** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-175">Users will need to go to **Settings** > **Google** > **Security**, and turn on **Scan device for security threats**.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-176">Durch einen Link in der Konformitätsmeldung erhalten Benutzer mehr [Informationen](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) zu der Meldung und zu dem Grund, aus dem sie dazu aufgefordert werden, die Einstellung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-176">A link in the compliance message lets users get more [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) about the message and why they are being required to turn on the setting.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-177">Wenn IT-Administratoren die neue Richtlinie „USB-Debuggen muss deaktiviert sein (Android 4.2 und höher)“ anwenden, wird Endbenutzern mit Geräten mit Android 4.2 oder höher die Meldung „USB-Debuggen muss deaktiviert sein.“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-177">When IT administrators apply the new "Require that USB debugging is disabled (Android 4.2+)" policy, end users with Android 4.2 or later devices will see the message, "USB debugging must be disabled."</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-178">Benutzer müssen zu **Einstellungen** > **Entwickleroptionen** wechseln und **USB-Debuggen** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-178">Users will need to go to **Settings** > **Developer options**, and turn off **USB debugging**."</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-179">Durch einen Link in der Konformitätsmeldung erhalten Benutzer mehr [Informationen](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) zu der Meldung und zu dem Grund, aus dem sie dazu aufgefordert werden, die Einstellung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-179">A link in the compliance message lets users get more [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) about the message and why they are being required to turn off the setting.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-180">Wenn IT-Administratoren die neue Richtlinie „Niedrigste zulässige Android-Sicherheitspatchebene (Android 6.0 und höher)“ anwenden, wird Endbenutzern mit Geräten mit Android 6.0 oder höher die Meldung „Dieses Gerät weist nicht die mindestens erforderliche Ebene für Android-Sicherheitspatches auf.“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-180">When IT administrators apply the new "Minimum Android security patch level (Android 6.0+)" policy, end users with Android 6.0 or later devices will see the message, "This device does not meet the minimum Android security patch level."</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-181">Benutzer müssen den erforderlichen Sicherheitspatch installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-181">Users will need to install the required security patch.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-182">Durch einen Link in der Konformitätsmeldung erhalten Benutzer mehr [Informationen](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) dazu, wie der erforderliche Sicherheitspatch installiert wird und wie Sie sehen können, welcher Sicherheitspatch aktuell installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-182">A link in the compliance message lets users get [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) about how to install the required security patch and to see which security patch they currently have installed.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-183">__iOS-Unternehmensportal-App__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-183">__iOS Company Portal app__</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-184">Wenn Endbenutzer branchenspezifische Apps installieren, sehen sie jetzt eine verbesserte Benutzeroberfläche für die App-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-184">When end users are installing line-of-business apps, they will now see an improved app installation experience.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-185">Wenn die App-Installation sehr lange dauert, können Benutzer das Gerät manuell synchronisieren, um eine Fortsetzung des Synchronisierungsprozesses zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-185">If the app installation is taking a long time, users can manually sync their device to force the sync process to resume.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-186">Die Anweisungen für Endbenutzer finden Sie unter [Manuelles Synchronisieren des Geräts](/intune-user-help/sync-your-device-manually-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-186">To review the end-user instructions, see [Sync your iOS device manually](/intune-user-help/sync-your-device-manually-ios).</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-187">Die Microsoft Windows Intune-Unternehmensportal-App für iOS wurde aktualisiert, um die iOS-Version 8.0 und höher zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-187">The Microsoft Intune Company Portal app for iOS has been updated to support iOS version 8.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-188">Dieses Update bedeutet, dass Endbenutzer die Unternehmensportal-App nur installieren und neue Geräte in Intune nur registrieren können, wenn auf dem Gerät iOS Version 8.0 oder höher ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-188">This update means that end users can install the Company Portal app and enroll new devices in Intune only if the device is running iOS version 8.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-189">Benutzer, die bereits Geräte registriert haben, auf denen eine nicht unterstützte Version von iOS ausgeführt wird, können weiterhin die auf ihrem Gerät vorhandene Unternehmensportal-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-189">Users who have already enrolled devices that are running on an unsupported version of iOS can continue to use the Company Portal app that is on their device.</span></span>

## <a name="may-2016"></a><span data-ttu-id="dd2bd-190">Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-190">May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-191">Alle diese Features werden auch für hybride Bereitstellungen (Configuration Manager mit Intune) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-191">All of these features are also supported for hybrid deployments (Configuration Manager with Intune).</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-192">Weitere Informationen zu neuen Hybridfeatures finden Sie auf unserer [Seite mit neuen Hybridfeatures](https://technet.microsoft.com/library/mt718155.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-192">For more information about new hybrid features, check out the [Hybrid What’s New](https://technet.microsoft.com/library/mt718155.aspx) page.</span></span>

### <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="dd2bd-193">Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-193">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-194">Willkommen bei der Preview-Version von [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/intune)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-194">Welcome to the preview version of [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/intune)!</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-195">Dies ist eine vollständig neue, moderne Inhaltsplattform, die Ihnen, unseren Kunden, helfen soll, Intune zu verstehen und zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-195">This is a completely new, modern content platform designed to make it easier for you, our customers to understand and use Intune.</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-196">Weitere Informationen zu allen neuen Features finden Sie unter [docs.microsoft.com: Einführung](https://docs.microsoft.com/teamblog/introducing-docs-microsoft-com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-196">To read about all of the new features, see [Introducing docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/teamblog/introducing-docs-microsoft-com/)</span></span>

### <a name="intune-service-health"></a><span data-ttu-id="dd2bd-197">Status des Intune-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-197">Intune service health</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-198">Informationen zum Status des Intune-Diensts wurden wie für andere Microsoft-Dienste an einen zentralen Speicherort verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-198">Service health information for Intune has been moved to a central location with other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-199">Sie finden diese Informationen jetzt im [Verwaltungsportal von Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) unter **Dienststatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-199">You'll now find this information in the [Office 365 management portal](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) under **Service Health**.</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-200">Weitere Informationen finden Sie in [diesem Blogbeitrag](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-200">For more information, see [this blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span></span>

### <a name="app-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-201">App-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-201">App management</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-202">**MAM SDK: Unterstützung für die Konfiguration der PIN-Länge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-202">**MAM SDK: Support PIN length configuration.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-203">Sie können die Länge der PIN für MAM-Apps angeben, ähnlich wie eine Geräte-PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-203">You will be able to specify the length of the PIN for MAM apps similar to a device PIN.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-204">Dazu müssen Endbenutzer die neuen Einschränkungen einhalten, die Sie festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-204">This will require end users to comply with the new restrictions you set.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-205">Sie sehen einen leicht abgewandelten PIN-Bildschirm, mit dem längere Eingaben möglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-205">They will see a slightly modified PIN screen to account for the longer input.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-206">Weitere Informationen finden Sie unter [MAM policy settings for Android (MAM-Richtlinieneinstellungen für Android)](/intune-classic/deploy-use/ios-mam-policy-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-206">For details, see [MAM policy settings for Android](/intune-classic/deploy-use/ios-mam-policy-settings).</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-207">**Skype for Business für iOS und Android.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-207">**Skype for Business for iOS and Android.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-208">Sie können jetzt Skype for Business mit [MAM ohne Registrierungsrichtlinien](/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-208">You can now target Skype for business with [MAM without enrollment policies](/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune).</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-209">Sobald Benutzer angemeldet sind, werden die MAM-Richtlinien angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-209">Once users log in, the MAM policies will be applied.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-210">**Neue Apps für die Verwaltung mit MAM-Richtlinien verfügbar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-210">**New apps available for management with MAM policies.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-211">Die Apps Microsoft Word, Excel und PowerPoint für Android können jetzt MAM-Richtlinien auf Geräten zugeordnet werden, die nicht bei Intune registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-211">The Microsoft Word, Excel, and PowerPoint apps for Android can now be associated with MAM policies on devices that are not enrolled with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-212">Die vollständige Liste der unterstützten Apps finden Sie im Microsoft Intune-Katalog mit mobilen Anwendungen auf der Seite mit den [Microsoft Intune-Anwendungspartnern](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-212">For a full list of supported apps, go the Microsoft Intune mobile application gallery on the [Microsoft Intune application partners](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx) page.</span></span>


### <a name="company-portal-updates"></a><span data-ttu-id="dd2bd-213">Aktualisierungen am Unternehmensportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-213">Company Portal updates</span></span>

#### <a name="android-company-portal-app"></a><span data-ttu-id="dd2bd-214">Android-Unternehmensportal-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-214">Android Company Portal app</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-215">**Popupbenachrichtigungen für Endbenutzer**: Endbenutzer sehen jetzt Popupbenachrichtigungen in der Android-Unternehmensportal-App, wenn Sie ihre Geräte im Unternehmensportal registrieren oder sie daraus entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-215">**End user toast notifications**: End users will now see toast notifications from the Android Company Portal app when they are enrolling their devices or removing their devices from the Company Portal.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-216">**Änderungen an den Geräteregistrierungs-Manager-Konten in der Android-Unternehmensportal-App.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-216">**Changes to Device Enrollment Managers accounts in the Android Company Portal app.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-217">Zum Verbessern der Leistung und Skalierung zeigt Intune nicht mehr alle Geräte des Geräteregistrierungs-Managers (Device Enrollment Manager, DEM) im Bereich „Meine Geräte“ der Android-Unternehmensportal-App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-217">To improve performance and scale, Intune is no longer showing all Device Enrollment Managers (DEM) devices in the My Devices pane of the Android Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-218">Nur das lokale Gerät, das die App ausführt, wird angezeigt, und dies nur, wenn es über die Unternehmensportal-App registriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-218">Only the local device running the app is displayed, and only if it is enrolled via the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-219">Der DEM-Benutzer kann Aktionen auf dem lokalen Gerät ausführen, aber die Remoteverwaltung der anderen registrierten Geräte kann nur über die Intune-Verwaltungskonsole ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-219">The DEM user may perform actions on the local device, but remote management of other enrolled devices can only be performed from the Intune admin console.</span></span>

#### <a name="company-portal-website"></a><span data-ttu-id="dd2bd-220">Unternehmensportal-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-220">Company Portal website</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-221">**Unternehmensportal-Website: Banner für die Geräteidentifikation stellt zusätzliche Informationen für Endbenutzer bereit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-221">**Company Portal website: Device identification banner will provide more information to end users.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-222">Benutzer können das ausgewählte Gerät nun leichter identifizieren, wenn sie die Unternehmensportal-Website verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-222">End users can now more easily identify the device they’ve selected when they are using the Company Portal website.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-223">Wenn das falsche Gerät ausgewählt wird, können sie das richtige Gerät auswählen, indem sie auf den Link **Hier tippen** im Banner auf der Startseite tippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-223">If the wrong device is selected, they will be able to select the correct device by tapping the **Tap here** link in the home page banner.</span></span>

### <a name="service-deprecation"></a><span data-ttu-id="dd2bd-224">Veraltete Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-224">Service deprecation</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-225">**Intune Viewer-Apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-225">**Intune Viewer apps.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-226">Mit der Veröffentlichung der neuen RMS-Freigabe-App werden wir ab August 2016 die folgenden Intune Viewer-Apps entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-226">With the release of the new RMS sharing app, we are removing the following Intune Viewer apps, beginning August, 2016:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd2bd-227">Intune AV Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-227">Intune AV Viewer</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd2bd-228">Intune PDF Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-228">Intune PDF Viewer</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd2bd-229">Intune Image Viewer für Android aus Google Play</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-229">Intune Image Viewer for Android from Google Play</span></span>

  <span data-ttu-id="dd2bd-230">Anstatt die Intune-Viewer-Apps zu verwenden, empfehlen wir die Nutzung der neuen Rights Management-App (RMS-Freigabe) für Android, die Ihnen das Bereitstellen einer App anstelle von drei getrennten Apps ermöglicht, um Unternehmensdateien sicher auf Android-Geräten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-230">Instead of using the Intune Viewer apps, we recommend using the new Rights Management app (RMS sharing) for Android, which allows you to deploy one app instead of three separate apps to securely view corporate files on Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-231">Weitere Informationen zur RMS-Freigabe-App (mit Link zur Dokumentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-231">Learn more about the RMS sharing app (with link to documentation).</span></span>

- <span data-ttu-id="dd2bd-232">**Entfernung der Zielgruppenadressierung benutzerdefinierter Gruppen bei Benachrichtigungsregeln.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-232">**Custom Group Targeting of Notification Rules Removal.**</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-233">Intune-Benachrichtigungsregeln definieren, an wen aus Intune eine E-Mail-Benachrichtigung gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-233">Intune notification rules define who an email alert will be sent to from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-234">Derzeit können Sie Benachrichtigungsregeln zum Senden von E-Mails an alle Benutzer von Geräten in einer Intune-Gerätegruppe konfigurieren, die Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-234">Currently, you can configure notification rules to send emails to all users of devices in an Intune device group that you created.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-235">Ab Anfang Juni 2016 wird die Adressierung von Gruppen, die von Benutzern erstellt wurden, nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-235">From around June 1st 2016 moving forward, targeting user-created groups will no longer be supported.</span></span>

    <span data-ttu-id="dd2bd-236">Mittlerweile müssen Sie eine Benachrichtigungsregel einer Gruppe, die Sie in der Microsoft Intune-Verwaltungskonsole erstellt haben, wie folgt zuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-236">Today, to target a notification rule to a group you created from the Microsoft Intune administration console, you would take the following steps:</span></span>

    <span data-ttu-id="dd2bd-237">Klicken Sie im Arbeitsbereich **Verwaltung** auf **Benachrichtigungsregeln** > **Neue Regel erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-237">In the **Admin** workspace, click **Notification Rules** > **Create New Rule**</span></span>

    <span data-ttu-id="dd2bd-238">In Schritt 2 des Assistenten zum Erstellen von Benachrichtigungsregeln wählen Sie die Gerätegruppen aus, für die die Regel gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-238">In step two of the Create Notification Rule Wizard, select the device groups which the rule will target.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-239">Der Schritt „Gerätegruppen auswählen“ wurde aus der Intune-Konsole entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-239">This step, “select device groups”, is being removed from the Intune Console.</span></span>

    <span data-ttu-id="dd2bd-240">Der vorläufige Zeitplan für diese Änderung ist wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-240">The preliminary timeline for this change is as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd2bd-241">Im Juni 2016 wird neuen Mandanten Schritt 2 im Assistenten zum Erstellen von Benachrichtigungsregeln nicht mehr angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-241">In June, 2016, new tenants will not see step two of the Create Notification Rule Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-242">Vorhandene Mandanten sind nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-242">Exiting tenants are unaffected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd2bd-243">Ab August 2016 wird einigen vorhandenen Mandanten der Schritt „Gerätegruppen auswählen“ im Assistenten nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-243">Around August, 2016, some existing tenants will not see the “select device groups” in the wizard.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd2bd-244">Ab Oktober 2016 wird für alle Mandanten der Schritt „Gerätegruppen auswählen“ im Assistenten nicht mehr angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-244">Around October, 2016, we expect that all tenants will not see the “select device groups” in the wizard.</span></span>


- <span data-ttu-id="dd2bd-245">**Änderungen bei der Unterstützung der iOS-Unternehmensportal-App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-245">**Changes in support for the iOS Company Portal app**.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-246">In den kommenden Monaten erfolgt ein Update für die Microsoft Intune-Unternehmensportal-App für iOS, die nur Geräte mit mindestens iOS 8.0 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-246">In the coming months, there will be an update for the Microsoft Intune Company Portal app for iOS that will only support devices running iOS 8.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-247">Benutzer können neue Geräte mit Versionen unter iOS 8.0 nicht registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-247">Users won’t be able to enroll new devices running versions below iOS 8.0.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-248">Registrierte Geräte mit Versionen unter iOS 8.0 werden weiterhin verwaltet und können für einen begrenzten Zeitraum die Unternehmensportal-App weiter nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-248">Enrolled devices running versions below iOS 8.0 will continue to be managed and will, for a limited time, be able to continue using the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-249">Für den Zugriff auf die neuesten Versionen der Unternehmensportal-App benötigen Geräte mindestens die iOS-Version 8.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-249">However, devices must be on iOS 8.0 or later to access the latest versions of the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-250">Wir empfehlen Ihnen, Benutzer zum Update auf iOS 8.0 oder höher aufzufordern, damit sie in den vollen Genuss der neuen Intune-Features kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-250">We encourage you to notify users to update to iOS 8.0 or later to take full advantage of new Intune features.</span></span>  


## <a name="april-2016"></a><span data-ttu-id="dd2bd-251">April 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-251">April 2016</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-252">Alle diese Features werden auch für hybride Kundenbereitstellungen (Configuration Manager integriert in Intune) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-252">All of these features are also supported for hybrid customers (Configuration Manager integrated with Intune).</span></span>

### <a name="app-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-253">App-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-253">App management</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-254">**MAM-Benutzerkompatibilität.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-254">**MAM user compliance.**</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-255">Sie können nun den [Status](/intune-classic/deploy-use/monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune) von Anwendungsverwaltungsrichtlinien für alle Benutzer in Ihrem Azure Active Directory-Mandanten (AAD) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-255">You can now view the [status](/intune-classic/deploy-use/monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune) of your application management policies for any user in your Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-256">Dies umfasst u. a.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-256">This includes:</span></span>
   - <span data-ttu-id="dd2bd-257">Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-257">Devices</span></span>
   - <span data-ttu-id="dd2bd-258">Apps auf dem Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-258">Apps on the device</span></span>

   <span data-ttu-id="dd2bd-259">Statuswerte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-259">Status values:</span></span>

   <span data-ttu-id="dd2bd-260">**Eingecheckt**: Gibt an, dass die Richtlinie dem Benutzer bereitgestellt wurde, dass die App im Kontext verwendet wurde und dass sie die Richtlinie erfolgreich empfangen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-260">**Checked in**: Indicates the policy was deployed to the user, and app was used in work context, and successfully received the policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="dd2bd-261">**Nicht eingecheckt**: Gibt an, dass die Richtlinie dem Benutzer bereitgestellt wurde, die App seitdem aber nicht im Arbeitskontext verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-261">**Not checked in**: Indicates the policy was deployed to the user, but app has not been used in the work context since then.</span></span>


- <span data-ttu-id="dd2bd-262">**MAM-Steuerelemente, um die Synchronisierung von Outlook-Kontakten zu verhindern (Android).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-262">**MAM controls to prevent Outlook contacts sync (Android).**</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-263">Es ist eine neue Einstellung für die [mobile Anwendungsverwaltung](/intune-classic/deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune) verfügbar; Kontakte, die schon im nativen Adressbuch gespeichert wurden, werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-263">A new setting is available for [mobile application management](/intune-classic/deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune), contacts that have already been saved to the native address book will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-264">Diese neue Einstellung wird anfänglich von der Outlook-Anwendung auf Android-Geräten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-264">This new setting is supported initially by the Outlook application on Android devices.</span></span>

### <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="dd2bd-265">Geräteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-265">Device management</span></span>
- <span data-ttu-id="dd2bd-266">**Telefonnummeridentifikation für unternehmenseigene Geräte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-266">**Phone number identification for corporate-owned devices.**</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-267">Telefone, die als „Unternehmen“ eingestuft sind, werden jetzt mit der vollständigen Telefonnummer identifiziert, wenn Sie beispielsweise einen Inventurbericht für mobile Geräte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-267">Phones that are categorized as "Corporate" are now identified with their full phone number when, for example, you run a mobile device inventory report.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-268">BYOD-Telefonnummern werden weiterhin mit *** maskiert, und nur die letzten vier Ziffern werden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-268">BYOD phone numbers continue to be masked with ****, with only the last 4 digits displayed.</span></span>


### <a name="company-portal-updates"></a><span data-ttu-id="dd2bd-269">Aktualisierungen am Unternehmensportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-269">Company portal updates</span></span>
<span data-ttu-id="dd2bd-270">**Android-Unternehmensportal-App** Benutzer, die ihre Geräte nicht bei Intune registriert haben und die nicht das richtige Zertifikat installiert haben, können sich nicht bei der Android-Unternehmensportal-App anmelden. Ihnen wird die Meldung angezeigt, dass eine Anmeldung nicht möglich sei, da ein erforderliches Zertifikat auf dem Gerät nicht vorhanden sei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-270">**Android Company portal app** Users who have not enrolled their device in Intune and who do not have the correct certificate installed will not be able to sign in to the Android Company Portal app and will see the message, “You cannot sign in because your device is missing a required certificate.”</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-271">Die Meldung enthält einen Link zum Beheben dieses Problems, den Benutzer nutzen können, um eine Anleitung zum Installieren des Zertifikats zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-271">The message includes a “How to resolve this” link that users can tap to see instructions for installing the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-272">Die Schritte, denen die Endbenutzer folgen, um das Problem zu beheben, finden Sie unter [Auf Ihrem Gerät ist ein erforderliches Zertifikat nicht vorhanden](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-272">To see the steps that end users follow to resolve the issue, see [Your device is missing a required certificate](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing).</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-273">**iOS-Unternehmensportal-App** Unterstützung für die Aktion „Zum Aktualisieren ziehen“ wurde hinzugefügt, um den Inhalt auf dem Startbildschirm zu aktualisieren, einschließlich der aufgelisteten Apps und Geräte sowie der IT-Kontaktinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-273">**iOS Company Portal app** Support has been added for the pull-to-refresh action to refresh the content on the home screen, which includes listed apps, listed devices, and IT contact information.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-274">Mit der Aktion „Zum Aktualisieren ziehen“ werden Kompatibilitäts- oder Richtlinieninformationen nicht überprüft. Sie erreichen dies, indem Sie die Kachel für das aktuelle Gerät auswählen und auf die Schaltfläche **Synchronisieren** tippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-274">The pull-to-refresh action does not check compliance or policy information, which can be done by selecting the tile for your current device and tapping the **Sync** button.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-275">**Windows 10 Mobile- und Windows Phone 8.1-Unternehmensportal-App** Wenn Endbenutzer branchenspezifische Apps installieren, sehen sie jetzt eine verbesserte Benutzeroberfläche für die App-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-275">**Windows 10 Mobile and Windows Phone 8.1 Company Portal app** When end users are installing line-of-business apps, they will now see an improved app installation experience.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-276">Wenn die App-Installation sehr lange dauert, können Benutzer das Gerät manuell synchronisieren, um eine Fortsetzung des Synchronisierungsprozesses zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-276">If the app installation is taking a long time, users can manually sync their device to force the sync process to resume.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-277">Die Anweisungen für Endbenutzer finden Sie unter [Manuelles Synchronisieren des Geräts, um Anwendungsinstallationen zu beschleunigen](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-277">To review the end-user instructions, see [Sync your device manually to speed up app installations](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually).</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-278">**Unternehmensportal-Website** Wenn Windows 10 Mobile- und Windows Phone 8.1-Benutzer branchenspezifische Apps installieren, sehen sie jetzt die folgenden neuen Status, die ihnen weitere Details zum Status ihrer Installation zur Verfügung zu stellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-278">**Company Portal website** When Windows 10 Mobile and Windows Phone 8.1 users are installing line-of-business apps, they will now see the following new statuses, which provide them with more detail about the status of their installation:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd2bd-279">**Gerätesynchronisierung ausstehend**: Der Benutzer hat auf „Installieren“ getippt hat, und das Gerät versucht nun, eine Synchronisierung mit der Intune-Infrastruktur durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-279">**Waiting for device to sync** – the user has tapped “Install” and the device now tries to sync with the Intune infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-280">Die Synchronisierung ist erforderlich, bevor die Installation abgeschlossen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-280">The sync is required before the installation can complete.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-281">Die Meldung „Gerätesynchronisierung ausstehend“ ist außerdem ein Link, auf den Benutzer tippen können, um die [Anweisungen](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) zum manuellen Synchronisieren ihres Geräts mit Intune anzuzeigen, wenn die Synchronisierung sehr lange dauert oder unterbrochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-281">The "Waiting for device to sync" message is also a link that users can tap to see [instructions](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) on how to manually sync their device with Intune if the sync process is taking a long time or gets stalled.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd2bd-282">**Wird heruntergeladen**: Die Downloadanforderung des Benutzers wird verarbeitet, und das Gerät lädt die App herunter und installiert sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-282">**Downloading** – the user’s download request is being processed and the device is downloading and installing the app.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2bd-283">Bevor diese Statusangaben hinzugefügt wurden, waren die Benutzer verunsichert, wenn die Installation einer App sehr lange dauerte, da nur ein Status „Wird installiert“ angezeigt wurde – und das möglicherweise für Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-283">Before these statuses were added, users got confused if an app installation took a long time, because they saw only an “Installing” status, which might remain on the screen for hours.</span></span> <span data-ttu-id="dd2bd-284">Das Hinzufügen der neuen Statusangaben bedeutet, dass sich Benutzer nicht an den Support wenden müssen, sondern auf den Link „Gerätesynchronisierung ausstehend“ tippen und den Anweisungen folgen können, um die Fortsetzung des Synchronisierungsprozesses zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-284">Adding the new statuses means that, instead of calling support, users can now tap the "Waiting for device to sync" link and follow the instructions to force the sync process to resume.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]

>[<span data-ttu-id="dd2bd-285">&larr; **Neuheiten in Intune**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2bd-285">&larr; **What's new in Intune**</span></span>](whats-new-in-microsoft-intune.md)    
