  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="23969-101">Halten Sie Ihr Gerät auf dem aktuellen Stand, damit Sie auf die neuesten Features zugreifen und zudem sicher sein können, dass auf Ihrem Gerät immer die sicherste Betriebssystemversion installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23969-101">Keeping your device up-to-date lets you access the newest features, and it also ensures that your device has the most secure version of its operating system.</span></span> <span data-ttu-id="23969-102">Microsoft und die meisten anderen großen Anbieter empfehlen im Allgemeinen, sowohl auf persönlichen als auch auf unternehmenseigenen Geräte immer die neueste Softwareversion zu installieren, die Ihnen zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23969-102">Microsoft and most major vendors generally recommend keeping both personal and corporate devices on the newest versions of software available to you.</span></span>

<span data-ttu-id="23969-103">Bevor Sie Ihr Gerät aktualisieren, stellen Sie sicher, dass ein Backup aller Informationen auf dem Gerät vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23969-103">Before updating your device, be sure that you have backed up all of the information on it.</span></span> <span data-ttu-id="23969-104">Mit einem Backup können Sie Ihre Daten wiederherstellen, falls eine Aktualisierung unterbrochen wird, oder Sie können Ihre Daten auf ein Ersatzgerät übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23969-104">Keeping a backup can help you recover your data if something should interrupt any updates, or lets you transfer your information to a replacement device.</span></span> 
