---
title: Informationen zu Android for Work
description: "Intune verwaltet Android for Work, um zusätzliche Verwaltungsfunktionen und zusätzlichen Datenschutz zu bieten, wenn Benutzer ihre Android-Geräte für die Arbeit verwenden."
keywords: 
author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 03/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: aa0002d9-f5a0-466e-98ac-3970cb77e3a2
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: b1de1516153f81c22202b5c7bf13a0346194fe1b
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="manage-android-for-work-devices-with-intune"></a><span data-ttu-id="e5eba-103">Verwalten von Android for Work-Geräten mit Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-103">Manage Android for Work devices with Intune</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="e5eba-104">Android for Work ist eine Reihe von Android Gerätefeatures und -diensten, die Ihre persönlichen Apps und Daten von Ihrem Arbeitsprofil mit den dazugehörigen Geschäfts-Apps und -Daten trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-104">Android for Work is a set of Android device features and services that separate personal apps and data from a work profile containing work apps and data.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-105">Android for Work hat zusätzliche Verwaltungsfunktionen und zusätzlichen Datenschutz zu bieten, wenn Benutzer ihre Android-Geräte für die Arbeit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-105">Android for Work provides additional management capabilities and privacy when people use their Android devices for work.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-106">Intune hilft Ihnen dabei, Apps und Unternehmensressourcen für Android for Work-Geräte bereitzustellen, um sicherzustellen, dass Geschäfts- und persönliche Informationen getrennt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-106">Intune helps you deploy apps and company resources to Android for Work devices to ensure work and personal information is separate.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-107">Bei erfolgreicher Bereitstellung bleiben Apps und die Daten, auf die sie zugreifen, ausschließlich innerhalb der Android for Work-Umgebung auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-107">When successfully deployed, apps and the data they access remain exclusively within the Android for Work environment on the device.</span></span>

## <a name="supported-devices"></a><span data-ttu-id="e5eba-108">Unterstützte Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-108">Supported devices</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-109">Verwaltungsfunktionen von Android for Work sind abhängig von Features, die Teil des neueren Android-Betriebssystems sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-109">Android for Work management capabilities rely upon features that are part of newer Android operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-110">Android for Work wird derzeit von Geräten unterstützt, auf denen Android 5.0 Lollipop und höher ausgeführt wird, und die ein Arbeitsprofil unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-110">Android for Work is currently supported on devices running Android 5.0 Lollipop and later that support a work profile.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-111">Für Geräte, die Android for Work nicht unterstützen, bleibt die konventionelle Android-Verwaltung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-111">For devices that do not support Android for Work, conventional Android management remains available.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-112">Erfahren Sie mehr über [Android for Work requirements](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012) (Voraussetzungen für Android for Work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-112">Learn more about [Android for Work requirements](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).</span></span>

## <a name="onboarding"></a><span data-ttu-id="e5eba-113">Onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-113">Onboarding</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-114">Vor dem Registrieren von Android for Work müssen Sie einige Onboardingschritte abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-114">Before enrolling Android for Work devices, you must complete some onboarding steps.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-115">Diese Schritte stellen eine Verbindung zwischen Ihrem Intune-Mandanten und dem Play for Work-Dienst von Google her, der integraler Bestandteil des Verteilungs- und Verwaltungsprozesses der Android for Work-App ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-115">These steps establish a connection between your Intune tenant and Google’s Play for Work service, which is an integral part of the Android for Work app distribution and management process.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-116">Erfahren Sie mehr über [Aktivieren der Registrierung von Android for Work-Geräten](/intune-classic/deploy-use/set-up-android-for-work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-116">Learn more about [Enabling Android for Work enrollment](/intune-classic/deploy-use/set-up-android-for-work).</span></span>

## <a name="work-profile-management"></a><span data-ttu-id="e5eba-117">Arbeitsprofilverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-117">Work profile management</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-118">Wenn Sie ein Android for Work-Gerät mit Intune verwalten, verwalten Sie nicht das gesamte Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-118">When you manage an Android for Work device with Intune, you don’t manage the entire device.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-119">Das Verwalten von Funktionen wirkt sich nur auf das Arbeitsprofil aus, das während der Registrierung auf dem Gerät erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-119">Management capabilities only affect the work profile that is created on the device during enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-120">Alle Apps, die dem Gerät mit Intune bereitgestellt werden, werden auf dem Arbeitsprofil installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-120">Any apps deployed to the device with Intune get installed in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-121">Die Symbole für Apps im Arbeitsprofil werden mit einem orangen Aktenkoffer angezeigt, um sie von den persönlichen Apps auf Ihrem Gerät unterscheiden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-121">App icons in the work profile display an orange briefcase to differentiate work apps from personal apps on the device.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-122">Alle Android-Apps und Daten außerhalb des Android for Work-Teils des Geräts bleiben persönlich und unter der Kontrolle des Endbenutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-122">All Android apps and data outside the Android for Work portion of the device remain personal and under the control of the end user.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-123">Benutzer können jede App ihrer Wahl auf dem persönlichen Teil des Geräts installieren, während Administratoren Apps und Aktionen im Bereich des Arbeitsprofils verwalten und überwachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-123">Users can install any app they choose to the personal side of the device, while administrators can manage and monitor apps and actions scoped to the work profile.</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-124">Intune bietet eine Vielzahl von integrierten allgemeinen Einstellungen, die Sie auf Android for Work-Geräten konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-124">Intune supplies a range of built-in general settings that you can configure on Android for Work devices.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-125">Erfahren Sie mehr über [Android for Work-Richtlinieneinstellungen](android-for-work-policy-settings-in-microsoft-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-125">Learn more about [Android for Work policy settings](android-for-work-policy-settings-in-microsoft-intune.md)</span></span>

## <a name="app-publishing-and-distribution"></a><span data-ttu-id="e5eba-126">Veröffentlichung und Verteilung von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-126">App publishing and distribution</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-127">Der Google Play for Work-Dienst ist integraler Bestandteil der App-Verteilung und -Verwaltung von Android for Work.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-127">The Google Play for Work service is an integral part of Android for Work app distribution and management.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-128">Alle für Android for Work-Geräte im Arbeitsprofil bereitgestellten Apps stammen vom Play for Work-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-128">All apps deployed to Android for Work devices in the work profile come from Play for Work service.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-129">Zum Verwalten und Bereitstellen von Apps im Play Store melden Sie sich auf der Google Play-Website mit den Administratoranmeldeinformationen für die Google-Verwaltung Ihres Unternehmens an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-129">To manage and deploy apps in the Play Store, you log in to the Google Play website with your company's administrator credentials for Google management.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-130">Sie können Apps für die Android for Work-Bereitstellung genehmigen, damit sie in den Arbeitsprofilen der Geräte angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-130">You can approve apps for Android for Work deployment to have them appear in devices' work profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-131">Diese Apps werden dann mit der Intune-Konsole synchronisiert, wo sie mithilfe von Intune verwaltet und bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-131">These apps then sync to the Intune console where they can then be deployed and managed using Intune.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-132">Von Ihrer Organisation entwickelte branchenspezifische Apps (Line of Business, LOB) müssen mithilfe der Veröffentlichungskonsole für Android-Apps von Google für Play for Work veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-132">Line of business (LOB) apps developed by your organization must be published to Play for Work using Google’s Android app publishing console.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-133">Branchenspezifische Apps müssen in der Veröffentlichungskonsole für Android-Apps für den Zugriff auf Ihre Organisation konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-133">Line of business apps must be configured in the Android app publishing console to restrict access to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-134">Die Installation von Apps kann ohne Eingreifen des Benutzers, und ohne dass der Benutzer **Installation aus unbekannten Quellen** zulassen muss, erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-134">Apps can be installed without user interaction and without requiring that the user allow **Installation from Unknown Sources**.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-135">Zum Suchen nach und Installieren optionaler oder verfügbarer Apps können die Benutzer den Play for Work Store auf ihren Geräten durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-135">To browse and install optional or available apps, the user can browse the Play for Work store on their device.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-136">Erfahren Sie mehr über [Bereitstellen von Apps für Android for Work-Geräte mit Intune](/intune-classic/deploy-use/android-for-work-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-136">Learn more about [Deploying apps for Android for Work](/intune-classic/deploy-use/android-for-work-apps).</span></span>

## <a name="app-configuration"></a><span data-ttu-id="e5eba-137">App-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-137">App configuration</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-138">Android for Work bietet die Infrastruktur für die Bereitstellung von App-Konfigurationswerten für Apps, die diese unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-138">Android for Work provides infrastructure for deploying app configuration values to apps that support them.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-139">Durch Angabe von Konfigurationswerten für Arbeits-Apps stellen Sie sicher, dass sie ordnungsgemäß eingerichtet sind, wenn der Benutzer die App zum ersten Mal starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-139">By specifying configuration values for work apps, you ensure they are properly set when users launch the app for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-140">Unterstützung für App-Konfiguration erfordert, dass App-Entwickler ihre Android-Apps speziell für verwaltete Konfigurationswerte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-140">Support for app configuration requires that app developers create their Android apps specifically to support managed configuration values.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-141">Wenn dies der Fall, können Sie diese Konfigurationseinstellungen mit Intune angeben und anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-141">If they do, then you can use Intune to specify and apply these configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-142">Erfahren Sie mehr über [Android for Work app configuration settings](afw-app-configuration-policy.md) (Android for Work-App-Konfigurationseinstellungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-142">Learn more about [Android for Work app configuration settings](afw-app-configuration-policy.md).</span></span>

## <a name="email-configuration"></a><span data-ttu-id="e5eba-143">E-Mail-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-143">Email configuration</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-144">Android for Work stellt keine Standard-E-Mail-App bzw. kein natives E-Mail-Profil-Objekt bereit, wie es bei iOS der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-144">Android for Work doesn’t provide a default email app or native email profile object like that which is provided by iOS.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-145">E-Mail-Konfigurationen können stattdessen durch Anwenden von App-Konfigurationseinstellungen auf E-Mail-Apps eingestellt werden, die diese unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-145">Instead, email configurations can be set by applying app configuration settings to email apps that support them.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-146">Gmail und Nine Work sind zwei Exchange ActiveSync-Client-Apps (EAS) im Play Store, die die Konfiguration mit der Android for Work-App-Konfiguration unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-146">Gmail and Nine Work are two Exchange ActiveSync (EAS) client apps in the Play Store that support configuration with Android for Work app configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-147">Intune bietet Konfigurationsvorlagen für Gmail- und Nine Work-Apps, wenn diese als Work-Apps verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-147">Intune provides configuration templates for Gmail and Nine Work apps when managed as work apps.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-148">Andere E-Mail-Apps, die App-Konfigurationsprofile unterstützen, können mit Konfigurationsrichtlinien für mobile Apps konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-148">Other email apps that supports app configuration profiles can be configured with mobile app configuration policies.</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-149">Wenn Sie bedingten Exchange ActiveSync-Zugriff für Android for Work-Geräte verwenden, müssen Sie entweder die Gmail- oder Nine Work-E-Mail-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-149">If you are using Exchange ActiveSync conditional access for an Android for Work devices, you must use either the Gmail or Nine Work email app.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-150">Die Microsoft Outlook for Android-App oder jede andere E-Mail-App, die moderne Authentifizierung über ADAL verwendet, wird ebenfalls unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-150">The Microsoft Outlook for Android app, or any other email app that uses modern authentication via ADAL, is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-151">Erfahren Sie mehr über [Configure access to corporate email using email profiles with Microsoft Intune](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md) (Konfigurieren des Zugriffs auf Unternehmens-E-Mail mithilfe von E-Mail-Profilen mit Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-151">Learn more about [Email profiles for company email](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="app-protection-policies"></a><span data-ttu-id="e5eba-152">App-Schutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-152">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-153">Angewendete App-Schutzrichtlinien werden im Arbeitsprofil und im persönlichen Profil vollständig unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-153">App protection policies applied are fully supported in the work profile and in the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-154">Sie können branchenspezifische Apps in der Android-App-Veröffentlichungskonsole unter https://play.google.com/apps/publish veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-154">You can publish line-of-business apps in the Android app publishing console at https://play.google.com/apps/publish.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-155">Diese Konsole enthält eine Option, mit der Sie Apps für Ihr Unternehmen als privat kennzeichnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-155">This console includes an option to make apps private to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-156">Erfahren Sie mehr über die [Einstellungen für Konformitätsrichtlinien für Android for Work](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-156">Learn more about [Android for Work compliance policy settings](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-157">Allgemeine Informationen zu App-Schutzrichtlinien finden Sie unter [App-Richtlinien](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-157">For general information about app protectino policies, see [app policies](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="vpn-profiles"></a><span data-ttu-id="e5eba-158">VPN-Profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-158">VPN profiles</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-159">VPN-Unterstützung entspricht Android VPN-Profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-159">VPN support is similar to Android VPN profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-160">Für Android for Work sind prinzipiell die gleichen VPN-Anbieter und grundlegenden Konfigurationsoptionen verfügbar. Es gibt nur dir folgenden zwei Unterschiede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-160">The same VPN providers and basic configuration options are available for Android for Work management with two differences:</span></span>

-  <span data-ttu-id="e5eba-161">**Arbeitsprofilbezogenes VPN**: VPN-Verbindungen sind auf die Apps beschränkt, die für das Arbeitsprofil bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-161">**Work profile-scoped VPN** – VPN connections are limited to just the apps deployed to the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-162">Nur von Android for Work verwaltete Apps können die VPN-Verbindung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-162">Only Android for Work-managed apps can use the VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-163">Persönliche Apps auf dem Gerät können eine verwaltete VPN-Verbindung nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-163">Personal apps on the device cannot use a managed VPN connection.</span></span>

-  <span data-ttu-id="e5eba-164">**App-spezifisches VPN**: Wenn ein VPN-Anbieter die Konfiguration für App-spezifisches VPN unterstützt und das Konfigurieren von VPN pro App über das App-Konfigurationsprofil von Android for Work-ermöglicht, kann ein App-spezifisches VPN in Intune konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-164">**App-specific VPN** – If a VPN provider supports configuration for app-specific VPN and provides the capability to configure per-app VPN via the Android for Work app configuration profile, then a app-specific VPN can be configured in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-165">Klären Sie mit dem VPN-Anbieter, ob diese Funktion unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-165">Check with the VPN provider to see if they support this capability.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-166">Erfahren Sie mehr über [VPN-Verbindungen in Microsoft Intune](vpn-connections-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-166">Learn more about [VPN connection profiles](vpn-connections-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="certificate-profiles"></a><span data-ttu-id="e5eba-167">Zertifikatprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-167">Certificate profiles</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-168">Die gleichen Zertifikatprofil-Konfigurationsoptionen, die für die Android-Verwaltung zur Verfügung stehen, sind auf Android for Work-Geräten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-168">The same certificate profile configuration options that are available to Android management are available on Android for Work devices.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-169">Android for Work bietet verbesserte Zertifikatverwaltungs-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-169">Android for Work provides enhanced certificate management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-170">Verbesserte Zertifikatsverwaltung bietet die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-170">Enhanced certificate management provides the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5eba-171">Gewährleistung, dass die Zertifikatbereitstellung im Hintergrund und nahtlos für den Benutzer erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-171">Ensures that cert deployment is silent and seamless for the user.</span></span>
-  <span data-ttu-id="e5eba-172">Gewährleistung, dass die bereitgestellten Zertifikate vollständig entfernt werden, wenn ein Gerät von Intune zurückgezogen und das Arbeitsprofil entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-172">Ensures that deployed certs are completely removed when a device is retired from Intune and the work profile is removed.</span></span>
-  <span data-ttu-id="e5eba-173">Bietet verbesserte Nachrichten, die Benutzer darüber informieren, dass das Zertifikat bereitgestellt und von ihrer IT-Abteilung über ihren Verwaltungsdienst konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-173">Provides improved messaging that informs users that the certificate was deployed and configured by their IT department via their management service.</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-174">Erfahren Sie mehr darüber unter [Sicherer Zugriff auf Ressourcen mit Zertifikatprofilen in Microsoft Intune](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-174">Learn more about [Certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span></span>

## <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="e5eba-175">WLAN-Profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-175">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="e5eba-176">Von Android for Work verwaltete WLAN-Profile werden entfernt, wenn das Gerät von Intune zurückgezogen und das Arbeitsprofil gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-176">Wi-Fi profiles managed by Android for Work are removed when the device is retired from Intune and the work profile is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e5eba-177">Erfahren Sie mehr über [Konfigurieren von Geräten zur Herstellung einer Verbindung mit Ihren WLAN-Unternehmensnetzwerken](wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-177">Learn more about [Wi-Fi profiles](wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5eba-178">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-178">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="e5eba-179">Aktivieren der Android for Work-Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-179">Enabling Android for Work enrollment</span></span>](/intune-classic/deploy-use/set-up-android-for-work)

[<span data-ttu-id="e5eba-180">Bereitstellen von Apps für Android for Work-Geräte mit Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5eba-180">Deploying apps for Android for Work</span></span>](/intune-classic/deploy-use/android-for-work-apps)
