---
title: "Einstellungen für Kompatibilitätsrichtlinien für Android"
description: "In diesem Thema werden die Gerätekompatibilitätsrichtlinien für Android-Geräte beschrieben."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: af33c565094014bda046ec9add6f7b02023c649c
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="compliance-policy-settings-for-android-devices-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="a1c96-103">Einstellungen für Kompatibilitätsrichtlinien für Android-Geräte in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-103">Compliance policy settings for Android devices in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="a1c96-104">Die in diesem Thema beschriebenen Richtlinieneinstellungen gelten für Geräte mit Android 4.0 und höher oder Samsung KNOX 4.0 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-104">The policy settings described in this topic apply to devices that are running Android 4.0 and later or Samsung KNOX 4.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="a1c96-105">Wenn Sie Informationen zu anderen Plattformen suchen, wählen Sie eine der folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-105">If you're looking for information about other platforms, select one of the following:</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
- [<span data-ttu-id="a1c96-106">Einstellungen für Kompatibilitätsrichtlinien für iOS-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-106">Compliance policy settings for iOS devices</span></span>](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [<span data-ttu-id="a1c96-107">Einstellungen für Kompatibilitätsrichtlinien für Windows-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-107">Compliance policy settings for Windows devices</span></span>](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [<span data-ttu-id="a1c96-108">Einstellungen für Konformitätsrichtlinien für Android for Work-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-108">Compliance policy settings for Android for Work devices</span></span>](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## <a name="system-security-settings"></a><span data-ttu-id="a1c96-109">Einstellungen für die Systemsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-109">System security settings</span></span>
### <a name="password"></a><span data-ttu-id="a1c96-110">Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-110">Password</span></span>
- <span data-ttu-id="a1c96-111">**Kennwort zum Entsperren mobiler Geräte erforderlich:** Legen Sie für diese Einstellung **Ja** fest, damit Benutzer ein Kennwort eingeben müssen, um auf ihre Geräte zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-111">**Require a password to unlock mobile devices**: Set this to **Yes** to require users to enter a password before they can access their device.</span></span>

-  <span data-ttu-id="a1c96-112">**Minimale Kennwortlänge:** Geben Sie die Mindestanzahl an Ziffern oder Zeichen an, die das Benutzerkennwort enthalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-112">**Minimum password length**: Specify the minimum number of digits or characters that the user’s password must have.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-113">**Kennwortstärke:** Mit dieser Einstellung wird erkannt, ob die von Ihnen angegebenen Kennwortanforderungen auf dem Gerät eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-113">**Password quality**: This setting detects if the password requirements that you specify are set up on the device.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-114">Aktivieren Sie diese Einstellung, um festzulegen, dass Benutzer für Android-Geräte bestimmte Kennwortanforderungen erfüllen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-114">Enable this setting to require that users meet certain password requirements for Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-115">Wählen Sie aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-115">Choose from:</span></span>

  -   <span data-ttu-id="a1c96-116">**Biometrie auf niedriger Sicherheitsstufe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-116">**Low security biometric**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="a1c96-117">**Erforderlich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-117">**Required**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="a1c96-118">**Mindestens numerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-118">**At least numeric**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="a1c96-119">**Mindestens alphabetisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-119">**At least alphabetic**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="a1c96-120">**Mindestens alphanumerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-120">**At least alphanumeric**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="a1c96-121">**Alphanumerisch mit Symbolen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-121">**Alphanumeric with symbols**</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-122">**Minuten Inaktivität vor erneuter Anforderung des Kennworts**: Gibt die Leerlaufzeit an, nach der ein Benutzer sein Kennwort erneut eingeben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-122">**Minutes of inactivity before password is required:**  Specify the idle time before the user must re-enter their password.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-123">**Kennwortablauf (Tage):** Wählen Sie die Anzahl von Tagen aus, bevor das Kennwort des Benutzers abläuft und er ein neues erstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-123">**Password expiration (days)**: Select the number of days before the user’s password expires and they must create a new one.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-124">**Kennwortverlauf speichern:** Verwenden Sie diese Einstellung zusammen mit **Wiederverwendung vorheriger Kennwörter verhindern**, um zu verhindern, dass der Benutzer zuvor bereits verwendete Kennwörter erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-124">**Remember password history**: Use this setting together with **Prevent reuse of previous passwords** to restrict the user from creating previously used passwords.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-125">**Wiederverwendung vorheriger Kennwörter verhindern:** Wenn **Kennwortverlauf speichern** aktiviert ist, geben Sie die Anzahl der zuvor verwendeten Kennwörter ein, die nicht erneut verwendet werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-125">**Prevent reuse of previous passwords:** Specify the number of previously used passwords that cannot be re-used (if **Remember password history** is selected).</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-126">**Kennworteingabe verlangen, wenn das Gerät aus dem Leerlaufbetrieb zurückkehrt:** Verwenden Sie diese Einstellung zusammen mit der Einstellung **Minuten der Inaktivität vor erneuter Anforderung des Kennworts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-126">**Require a password when the device returns from an idle state:** Use together with the **Minutes of inactivity before password is required** setting.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-127">Die Benutzer werden zur Eingabe eines Kennworts aufgefordert, um auf ein Gerät zugreifen zu können, das für die in der Einstellung **Minuten der Inaktivität vor erneuter Anforderung des Kennworts** angegebene Zeit inaktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-127">Users are prompted to enter a password to access a device that has been inactive for the time specified in the **Minutes of inactivity before password is required** setting.</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="a1c96-128">Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-128">Encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="a1c96-129">**Verschlüsselung auf mobilen Geräten vorschreiben:** Legen Sie diese Einstellung auf **Ja** fest, damit Geräte verschlüsselt werden müssen, um eine Verbindung mit Ressourcen herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-129">**Require encryption on mobile device:** Set this to **Yes** to require devices to be encrypted to be able connect to resources.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-130">Wenn Sie die Einstellung **Kennwort zum Entsperren mobiler Geräte erforderlich** konfigurieren, werden Geräte verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-130">Devices are encrypted when you configure the setting **Require a password to unlock mobile devices**.</span></span>

## <a name="device-health-and-security-settings"></a><span data-ttu-id="a1c96-131">Einstellungen für Geräteintegrität und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-131">Device health and security settings</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-132">**Gerät darf keinen Jailbreak oder Rootzugriff verwenden:** Wenn Sie diese Einstellung aktivieren, werden Geräte mit Jailbreak als nicht kompatibel eingestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-132">**Device must not be jailbroken or rooted:** If you enable this setting, jailbroken devices are evaluated as noncompliant.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1c96-133">**Installation von Apps aus unbekannten Quellen muss auf Geräten gesperrt sein (Android 4.0 und höher)**: Um Geräte zu blockieren, bei denen die Option **Sicherheit > Unbekannte Quellen** aktiviert ist, aktivieren Sie diese Einstellung, und legen Sie sie auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-133">**Require that devices prevent installation of apps from unknown sources (Android 4.0 or later)**: To block devices that have **Security > Unknown sources** enabled on the device, enable this setting and set it to **Yes**.</span></span>  

>[!IMPORTANT]
>Das Sideloading von Anwendungen erfordert, dass die Einstellung **Unbekannte Quellen** aktiviert ist. Erzwingen Sie diese Kompatibilitätsrichtlinie nur, wenn Sie kein Sideloading von Android-Apps auf Geräten durchführen.

- <span data-ttu-id="a1c96-136">**USB-Debuggen muss deaktiviert sein (Android 4.2 und höher)**: Gibt an, ob ermittelt werden soll, ob die Option für USB-Debuggen auf dem Gerät aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-136">**Require that USB debugging is  disabled (Android 4.2 or later)**: Specify whether to detect if the USB debugging option on the device is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1c96-137">**Aktivierung von "Gerät auf Sicherheitsbedrohungen überprüfen" auf Geräten erforderlich (Android 4.2–4.4)**: Gibt an, dass die Funktion **Apps überprüfen** auf dem Gerät aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-137">**Require devices have enabled Scan device for security threats (Android 4.2-4.4)**: Specify that the **Verify apps** feature is enabled on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1c96-138">**Niedrigste zulässige Android-Sicherheitspatchebene (Android 6.0 und höher)**: Geben Sie die niedrigste Android-Patchebene an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-138">**Minimum Android security patch level (Android 6.0 or later)**: Specify the minimum Android patch level.</span></span>  <span data-ttu-id="a1c96-139">Geräte, die nicht mindestens diese Patchebene aufweisen, sind nicht kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-139">Devices that are not at least at this patch level will be noncompliant.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-140">Das Datum muss im folgenden Format angegeben werden: JJJJ-MM-TT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-140">The date must be specified in this format: YYYY-MM-DD.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1c96-141">**Schutz vor Gerätebedrohungen muss aktiviert sein**: Verwenden Sie diese Einstellung, um die Risikobewertung mit der Lookout MTP-Lösung als Kompatibilitätsvoraussetzung zu fordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-141">**Require device threat protection to be enabled**: Use this setting to take the risk assessment from the Lookout MTP solution as a condition for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-142">Wählen Sie aus den folgenden Optionen die maximal zulässige Bedrohungsstufe aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-142">Select the maximum allowed threat level, which is one of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a1c96-143">**Keine (geschützt)**: Dies ist die sicherste Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-143">**None (secured)** This is the most secure.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-144">Dies bedeutet, dass das Gerät keinerlei Bedrohungen unterliegen darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-144">This means that the device cannot have any threats.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-145">Wenn auf dem Gerät Bedrohungen erkannt werden, wird es als nicht kompatibel bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-145">If the device is detected as having any threats, it is evaluated as noncompliant.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a1c96-146">**Niedrig**: Das Gerät wird als kompatibel bewertet, wenn nur Bedrohungen auf niedrigen Stufen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-146">**Low:** The device is evaluated as compliant if only low-level threats are present.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-147">Durch Bedrohungen höherer Stufen wird das Gerät in einen nicht kompatiblen Status versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-147">Anything higher puts the device in noncompliant status.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a1c96-148">**Mittel:** Das Gerät wird als kompatibel bewertet, wenn auf dem Gerät Bedrohungen auf niedriger oder mittlerer Stufe gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-148">**Medium:** The device is evaluated as compliant if the threats that are present on the device are low- or medium-level.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-149">Wenn auf dem Gerät Bedrohungen auf hoher Stufe erkannt werden, wird es als nicht kompatibel bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-149">If high-level threats are detected on the device, it is determined to be noncompliant.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a1c96-150">**Hoch**: Dies ist die unsicherste Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-150">**High:** This is the least secure.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-151">Mit dieser Einstellung werden grundsätzlich alle Bedrohungsstufen zugelassen. Sie ist daher üblicherweise nur für Berichtszwecke sinnvoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-151">Essentially this allows all threat levels, which is perhaps only useful if you using this solution only for reporting purposes.</span></span>

  <span data-ttu-id="a1c96-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer Lookout-Kompatibilitätsrichtlinie in Intune](create-lookout-device-compliance-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-152">For more details, see [Create Lookout device compliance policy](create-lookout-device-compliance-policy.md).</span></span>

## <a name="device-property-settings"></a><span data-ttu-id="a1c96-153">Einstellungen für Geräteeigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-153">Device property settings</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-154">**Minimal erforderliches Betriebssystem:** Wenn ein Gerät die Anforderungen für die minimal erforderliche Betriebssystemversion nicht erfüllt, wird es als nicht kompatibel gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-154">**Minimum OS required:** When  a device doesn't meet the minimum OS version requirement, it is reported as noncompliant.</span></span>
  <span data-ttu-id="a1c96-155">Ein Link zum Durchführen von Upgrades wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-155">A link with information about how to upgrade is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a1c96-156">Der Benutzer kann ein Upgrade des Geräts durchführen und anschließend auf die Unternehmensressourcen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-156">The user can choose to upgrade their device, after which they can access company resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1c96-157">**Maximal zulässige Betriebssystemversion:** Wenn auf einem Gerät eine neuere Betriebssystemversion verwendet wird, als die Regel erlaubt, wird der Zugriff auf Unternehmensressourcen gesperrt, und der Benutzer wird gebeten, sich an den IT-Administrator zu wenden. Mit diesem Gerät kann solange nicht auf Unternehmensressourcen zugegriffen werden, bis die Regel geändert und die betreffende Betriebssystemversion zugelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1c96-157">**Maximum OS version allowed:** When a device is using an OS version that's later than the one specified in the rule, access to company resources is blocked and the user is asked to contact their IT admin. Until the rule changes to allow the OS version, this device cannot be used to access company resources.</span></span>
