---
title: Zugriff auf Unternehmens-E-Mail mithilfe von E-Mail-Profilen
description: "Mithilfe der Einstellungen von E-Mail-Profilen können die Einstellungen für den E-Mail-Zugriff für bestimmte E-Mail-Clients auf mobilen Geräten konfiguriert werden."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 04/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 10f0cd61-e514-4e44-b13e-aeb85a8e53ae
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: bf5a52477f578327e91b3035f9cc00e589ddfe78
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="2bdf1-103">Konfigurieren des Zugriffs auf Unternehmens-E-Mail mithilfe von E-Mail-Profilen in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-103">Configure access to corporate email using email profiles with Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="2bdf1-104">Viele mobile Plattformen enthalten einen nativen E-Mail-Client, der als Teil des Betriebssystems bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-104">Many mobile platforms include a native email client that ships as part of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-105">Einige dieser Clients können mithilfe von E-Mail-Profilen eingerichtet werden, wie in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-105">Some of these clients can be set up by using email profiles, as described in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-106">Mithilfe der Einstellungen von E-Mail-Profilen können die Einstellungen für den E-Mail-Zugriff für bestimmte E-Mail-Clients auf mobilen Geräten eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-106">Email profile settings can be used to set up email access settings for specific email clients on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-107">Auf unterstützten Plattformen können die E-Mail-Clients mithilfe von Microsoft Intune eingerichtet werden, damit Benutzer ohne vorheriges zusätzliches Setup über Ihre privaten Geräte auf ihre E-Mails im Unternehmen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-107">On supported platforms, the native email clients can be set up by Microsoft Intune to let users access their corporate email on their personal devices, without any additional setup.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-108">Wenn zusätzliche Maßnahmen zum Schutz vor Datenverlust erforderlich sind, verwenden Sie den [Bedingten Zugriff](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md), der den Zugriff auf das Postfach des Benutzers für alle E-Mail-Clients kontrolliert, einschließlich nativer E-Mail-Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-108">If you need to take additional measures for data loss prevention, use [Conditional access](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md), which controls access to the user's mailbox for any email client, including native email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-109">IT-Administratoren oder Benutzer können auch alternative E-Mail-Clients installieren (z.B. Microsoft Outlook für Android oder iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-109">IT admins or users may also choose to install alternative email clients (for example, Microsoft Outlook for Android or iOS).</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-110">Diese E-Mail-Clients unterstützen möglicherweise keine E-Mail-Profile und können nicht mithilfe der E-Mail-Profile von Intune eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-110">These email clients may not support email profiles, and can't be set up by using Intune email profiles.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bdf1-111">Sie können E-Mail-Profile verwenden, um den systemeigenen E-Mail-Client auf den folgenden Gerätetypen zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-111">You can use email profiles to configure the native email client on the following device types:</span></span>
-   <span data-ttu-id="2bdf1-112">Windows Phone 8.1 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-112">Windows Phone 8.1 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="2bdf1-113">Windows 10 (Desktopversion), Windows 10 Mobile und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-113">Windows 10 (for the desktop), Windows 10 Mobile, and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="2bdf1-114">iOS 8.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-114">iOS 8.0 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="2bdf1-115">Samsung KNOX Standard (4.0 und höher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-115">Samsung KNOX Standard (4.0 and later)</span></span>
-   <span data-ttu-id="2bdf1-116">Android for Work (Drittanbieter-E-Mail-Apps, native E-Mail-App hat nur ein persönliches Profil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-116">Android for Work (third-party email apps, native email app is personal-profile only)</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-117">Sie können nicht nur ein E-Mail-Konto auf dem Gerät einrichten, sondern auch, wie viele E-Mails und welche Inhaltstypen synchronisiert werden sollen, abhängig vom Gerätetyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-117">In addition to setting up an email account on the device, you can set up how much email to synchronize, and depending on the device type, which content types to synchronize.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-118">Wenn der Benutzer ein E-Mail-Profil installiert hat, bevor ein Profil von Intune eingerichtet wurde, hat die Bereitstellung des Intune-E-Mail-Profils je nach Geräteplattform folgende Auswirkungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-118">If the user has installed an email profile prior to set up of a profile by Intune, the result of the Intune email profile deployment depends on the device platform:</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-119">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-119">**iOS**</span></span><br><span data-ttu-id="2bdf1-120">Basierend auf dem Hostnamen und der E-Mail-Adresse wird ein vorhandenes doppeltes E-Mail-Profil erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-120">An existing, duplicate email profile is detected based on host name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-121">Das vom Benutzer erstellte doppelte E-Mail-Profil blockiert die Bereitstellung eines Profils, das vom Intune-Administrator erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-121">The duplicate email profile created by the user blocks the deployment of an Intune admin-created profile.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-122">Das ist ein häufig auftretendes Problem, da iOS-Benutzer in der Regel ein E-Mail-Profil erstellen und anschließend die Registrierung vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-122">This is a common problem, as iOS users typically create an email profile, then enroll.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-123">Das Unternehmensportal informiert den Benutzer darüber, dass aufgrund des manuell konfigurierten E-Mail-Profils eine Inkompatibilität besteht, und fordert den Benutzer dazu auf, dieses Profil zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-123">The company portal informs the user that they are not compliant due to their manually-configured email profile, and prompts the user to remove that profile.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-124">Der Benutzer sollte sein E-Mail-Profil entfernen, damit das Intune-Profil eingerichtet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-124">The user should remove their email profile, so the Intune profile can be set up.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-125">Weisen Sie Ihre Benutzer an, sich vor der Installation eines E-Mail-Profils zu registrieren und die Einrichtung des Profils durch Intune zuzulassen, um das Problem zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-125">To prevent the problem, instruct your users to enroll before installing an email profile, and to allow Intune to set up the profile.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-126">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-126">**Windows**</span></span><br><span data-ttu-id="2bdf1-127">Basierend auf dem Hostnamen und der E-Mail-Adresse wird ein vorhandenes doppeltes E-Mail-Profil erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-127">An existing, duplicate email profile is detected based on host name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-128">Intune überschreibt das vorhandene vom Benutzer erstellte E-Mail-Profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-128">Intune overwrites the existing email profile created by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-129">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-129">**Samsung KNOX**</span></span><br><span data-ttu-id="2bdf1-130">Basierend auf der E-Mail-Adresse wird ein vorhandenes doppeltes E-Mail-Profil erkannt und durch das Intune-Profil überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-130">An existing, duplicate email profile is detected based on the email address, and overwrites it with the Intune profile.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-131">Wenn der Benutzer dieses Konto einrichtet, wird es erneut durch das Intune-Profil überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-131">If the user sets up that account, it is overwritten again by the Intune profile.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-132">Beachten Sie, dass dies für den Benutzer verwirrend sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-132">Note that this may cause some confusion to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-133">Da Samsung KNOX zum Identifizieren des Profils keinen Hostnamen verwendet, wird davon abgeraten, mehrere E-Mail-Profile für die Verwendung unter derselben E-Mail-Adresse auf unterschiedlichen Hosts zu erstellen, da sie sich gegenseitig überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-133">Since Samsung KNOX does not use host name to identify the profile, we recommend that you not create multiple email profiles to use on the same email address on different hosts, as these overwrite each other.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-134">**Android for Work**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-134">**Android for Work**</span></span><br><span data-ttu-id="2bdf1-135">Intune stellt zwei Android for Work-E-Mail-Profile bereit: eines für die Gmail-E-Mail-App und eines für die Nine Work-E-Mail-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-135">Intune provides two Android for Work email profiles, one for each of the Gmail and Nine Work email apps.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-136">Diese Apps können im Google Play Store heruntergeladen werden; sie installieren ein Arbeitsprofil auf dem Gerät, sodass keine doppelten Profile erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-136">These apps are available in the Google Play Store, and install in the device work profile, so they can't result in duplicate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-137">Beide Apps unterstützen Verbindungen mit Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-137">Both apps support connections to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-138">Stellen Sie auf den Geräten der Benutzer eine dieser E-Mail-Apps bereit, erstellen Sie das entsprechende Profil, und stellen Sie das entsprechende E-Mail-Profil bereit, um die E-Mail-Konnektivität zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-138">To enable the email connectivity, deploy one of these email apps to your users' devices, and then create and deploy the appropriate email profile.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-139">E-Mail-Apps, z.B. Nine Work, können möglicherweise kostenpflichtig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-139">Email apps such as Nine Work might not be free.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-140">Lesen Sie die Lizenzierungsdetails der App oder kontaktieren Sie das Unternehmen, das die App bereitstellt, um Fragen zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-140">Review the app’s licensing details or contact the app company with any questions.</span></span>

## <a name="secure-email-profiles"></a><span data-ttu-id="2bdf1-141">Schützen von E-Mail-Profilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-141">Secure email profiles</span></span>
<span data-ttu-id="2bdf1-142">E-Mail-Profile können mithilfe eines Zertifikats oder Kennworts geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-142">You can secure email profiles using either a certificate or a password.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="2bdf1-143">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-143">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="2bdf1-144">Beim Erstellen des E-Mail-Profils wählen Sie ein Zertifikatprofil aus, das Sie zuvor in Intune erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-144">When you create the email profile, you choose a certificate profile that you have previously created in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-145">Dieses wird als Identitätszertifikat bezeichnet und dient zur Authentifizierung anhand eines vertrauenswürdigen Zertifikatprofils (oder eines Stammzertifikats), mit dem überprüft wird, ob das Gerät des Benutzers eine Verbindung herstellen darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-145">This is known as the identity certificate, and is used to authenticate against a trusted certificate profile (or a root certificate) to establish that the user’s device is allowed to connect.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-146">Das vertrauenswürdige Zertifikat wird auf dem Computer bereitgestellt, der die E-Mail-Verbindung authentifiziert. In der Regel ist dies der systemeigene Mailserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-146">The trusted certificate is deployed to the computer that authenticates the email connection, typically, the native mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-147">Weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Zertifikatprofilen in Intune finden Sie unter [Sicherer Zugriff auf Ressourcen mit Zertifikatprofilen](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-147">For more information about how to create and use certificate profiles in Intune, see [Secure resource access with  certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span></span>

### <a name="user-name-and-password"></a><span data-ttu-id="2bdf1-148">Benutzername und Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-148">User name and password</span></span>
<span data-ttu-id="2bdf1-149">Der Benutzer authentifiziert sich beim nativen Mailserver durch Angabe seines Benutzernamens und Kennworts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-149">The user authenticates to the native mail server by providing their user name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-150">Das Kennwort ist nicht im E-Mail-Profil enthalten, sodass der Benutzer dieses beim Herstellen einer Verbindung mit dem E-Mail-System bereitstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-150">The password is not contained in the email profile, so the user needs to supply this when they connect to email.</span></span>

### <a name="create-an-email-profile"></a><span data-ttu-id="2bdf1-151">Erstellen eines E-Mail-Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-151">Create an email profile</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2bdf1-152">Wählen Sie in der [Microsoft Intune-Verwaltungskonsole](https://manage.microsoft.com) **Richtlinie** &gt; **Richtlinie hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-152">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Policy** &gt; **Add Policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2bdf1-153">Richten Sie einen der folgenden Richtlinientypen ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-153">Set up one of the following policy types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-154">**E-Mail-Profil für Samsung KNOX Standard (4.0 oder höher)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-154">**Email Profile for Samsung KNOX Standard (4.0 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-155">**E-Mail-Profil (iOS 8.0 und höher)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-155">**Email Profile (iOS 8.0 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-156">**E-Mail-Profil (Windows Phone 8.1 und höher)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-156">**Email Profile (Windows Phone 8.1 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-157">**E-Mail-Profil (Windows 10 Desktop und Windows 10 Mobile oder höher)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-157">**Email Profile (Windows 10 Desktop and Mobile and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-158">**E-Mail-Profil (Android for Work – Gmail)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-158">**Email Profile (Android for Work  - Gmail)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-159">**E-Mail-Profil (Android for Work – Nine Work)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-159">**Email Profile (Android for Work  - Nine Work)**</span></span>

    <span data-ttu-id="2bdf1-160">Sie können nur benutzerdefinierte E-Mail-Profilrichtlinien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-160">You can only create and deploy a custom email profile policy.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-161">Empfohlene Einstellungen sind nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-161">Recommended settings are not available.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2bdf1-162">Verwenden Sie die folgende Tabelle, um Einstellungen von E-Mail-Profilen einzurichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-162">Use the following table to help you set up email profile settings:</span></span>

|<span data-ttu-id="2bdf1-163">Name der Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-163">Setting name</span></span> | <span data-ttu-id="2bdf1-164">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-164">More information</span></span>|
| ----------- | --------------- |
    |<span data-ttu-id="2bdf1-165">**Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-165">**Name**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-166">Eindeutiger Name für das E-Mail-Profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-166">Unique name for the email profile.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-167">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-167">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-168">Eine Beschreibung, die Sie beim Identifizieren dieses Profils unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-168">A description that helps you identify this profile.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-169">**Host**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-169">**Host**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-170">Der Hostname Ihres Unternehmensservers, der Ihren nativen E-Mail-Dienst hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-170">The host name of your company server that hosts your native email service.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-171">**Kontoname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-171">**Account name**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-172">Der Anzeigename für das E-Mail-Konto, wie er den Benutzern auf ihren Geräten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-172">The display name for the email account as it will appear to users on their devices.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-173">**Benutzername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-173">**Username**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-174">Dies ist das Attribut in Active Directory (AD) oder Azure AD, das verwendet wird, um den Benutzernamen für dieses E-Mail-Profil zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-174">This is the attribute in Active Directory (AD) or Azure AD, that will be used to generate the username for this email profile.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-175">Wählen Sie die primäre SMTP-Adresse, z.B. *user1@contoso.com* oder den Benutzerprinzipalnamen, z.B. *user1* oder *user1@contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-175">Select Primary SMTP Address, such as *user1@contoso.com* or User Principal Name, such as *user1* or *user1@contoso.com*.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-176">**E-Mail-Adresse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-176">**Email address**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-177">Vorgehensweise beim Generieren der E-Mail-Adresse für den Benutzer auf den einzelnen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-177">How the email address for the user on each device is generated.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-178">Wählen Sie **Primäre SMTP-Adresse** aus, um die primäre SMTP-Adresse zum Anmelden bei Exchange zu verwenden. Verwenden Sie **Benutzerprinzipalname**, um den vollständigen Benutzerprinzipalnamen als E-Mail-Adresse zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-178">Select **Primary SMTP Address** to use the primary SMTP address to log into Exchange or use  **User Principal Name** to use the full principal name as the email address.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-179">**Authentifizierungsmethode** (Android for Work, Samsung KNOX und iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-179">**Authentication method** (Android for Work, Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-180">Wählen Sie entweder **Benutzername und Kennwort** oder **Zertifikat** als Authentifizierungsmethode aus, die vom E-Mail-Profil verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-180">Select either **Username and Password** or **Certificates** as the authentication method used by the email profile.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-181">**Wählen Sie ein Clientzertifikat für die Clientauthentifizierung (Identitätszertifikat) aus** (Android for Work, Samsung KNOX und iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-181">**Select a client certificate for client authentication (Identity Certificate)** (Android for Work, Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-182">Wählen Sie das zuvor erstellte SCEP-Clientzertifikat aus, das zur Authentifizierung der Exchange-Verbindung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-182">Select the client SCEP certificate that you previously created that will be used to authenticate the Exchange connection.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-183">Weitere Informationen zum Verwenden von Zertifikatprofilen in Intune finden Sie unter [Sicherer Zugriff auf Ressourcen mit Zertifikatprofilen](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-183">For more information about how to use certificate profiles in Intune, see [Secure resource access with  certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-184">Diese Option wird nur für die Authentifizierungsmethode **Zertifikate** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-184">This option is displayed only when the authentication method is **Certificates**.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-185">**S/MIME verwenden** (Samsung KNOX und iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-185">**Use S/MIME** (Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-186">Ausgehende E-Mails werden mithilfe der S/MIME-Signatur gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-186">Send outgoing email using S/MIME signing.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-187">**Signaturzertifikat** (Samsung KNOX und iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-187">**Signing certificate** (Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-188">Wählen Sie das Signaturzertifikat aus, das zum Signieren von ausgehenden E-Mails verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-188">Select the signing certificate that will be used to sign outgoing email.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-189">Diese Option wird nur angezeigt, wenn Sie **S/MIME verwenden** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-189">This option is displayed only when you select **Use S/MIME**.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-190">**Anzahl der Tage für die E-Mail-Synchronisierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-190">**Number of days of email to synchronize**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-191">Angabe, E-Mails wievieler Tage synchronisiert werden sollen, oder wählen Sie **Unbegrenzt** aus, um alle verfügbaren E-Mail-Nachrichten zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-191">The number of days of email that you want to synchronize, or select **Unlimited** to synchronize all available email.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-192">**Synchronisierungszeitplan** (Android for Work, Samsung KNOX, Windows Phone 8 und höher, Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-192">**Sync schedule** (Android for Work, Samsung KNOX, Windows Phone 8 and later, Windows 10)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-193">Wählen Sie den Zeitplan aus, nach dem Geräte mit Daten vom Exchange-Server synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-193">Select the schedule by which devices will synchronize data from the Exchange server.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-194">Sie können auch **Beim Erhalt von Nachrichten** auswählen, wobei die Daten sofort beim Eintreffen synchronisiert werden, oder **Manuell**, wobei der Benutzer des Geräts die Synchronisierung initiieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-194">You can also select **As Messages arrive**, which synchronizes data as soon as it arrives, or **Manual**, where the user of the device must initiate the synchronization.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-195">**SSL verwenden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-195">**Use SSL**</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-196">Verwenden Sie die SSL-Kommunikation (Secure Sockets Layer) beim Senden und Empfangen von E-Mails sowie bei der Kommunikation mit dem Exchange-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-196">Use Secure Sockets Layer (SSL) communication when sending emails, receiving emails, and communicating with the Exchange server.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-197">Für Geräte mit Samsung KNOX 4.0 oder höher müssen Sie Ihr Exchange Server-SSL-Zertifikat exportieren und es als ein vertrauenswürdiges Zertifikatprofil für Android in Intune bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-197">For devices that run Samsung KNOX 4.0 or later, you must export your Exchange Server SSL certificate, and deploy it as an Android Trusted Certificate Profile in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-198">Intune unterstützt den Zugriff auf dieses Zertifikat nicht, wenn es auf andere Weise auf dem Exchange-Server installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-198">Intune does not support accessing this certificate if it is installed on the Exchange server by other means.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-199">**Zu synchronisierender Inhalt** (alle Plattformen außer Android for Work – Gmail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-199">**Content type to synchronize** (all platforms except Android for Work Gmail)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-200">Wählen Sie die Inhaltstypen aus, die auf Geräten synchronisiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-200">Select the content types that you want to synchronize to devices.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="2bdf1-201">**Senden von E-Mails über Anwendungen von Drittanbietern zulassen** (nur iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-201">**Allow email to be sent from third party applications** (iOS only)</span></span>|<span data-ttu-id="2bdf1-202">Erlauben Sie dem Benutzer die Auswahl dieses Profils als das Standardkonto für das Versenden von E-Mails, und erlauben Sie Anwendungen von Drittanbietern das Öffnen von E-Mails in der nativen E-Mail-App, um beispielsweise Dateien an E-Mails anzuhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-202">Allow the user to select this profile as the default  account for sending email, and allow third-party applications to open email in the native email app, for example, to attach files to email.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
>
> <span data-ttu-id="2bdf1-203">Wenn Sie ein E-Mail-Profil bereitgestellt haben und dann die Werte für **Host** oder **E-Mail-Adresse** ändern möchten, müssen Sie das vorhandene E-Mail-Profil löschen und ein neues mit den erforderlichen Werten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-203">If you have deployed an email profile and then wish to change the values for **host** or **Email address**, you must delete the existing email profile and create a new one with the required values.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="2bdf1-204">Klicken Sie danach auf **Richtlinie speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-204">When you are finished, click **Save Policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-205">Die neue Richtlinie wird im Knoten **Konfigurationsrichtlinien** des Arbeitsbereichs **Richtlinie** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-205">The new policy displays in the **Configuration Policies** node of the **Policy** workspace.</span></span>

## <a name="deploy-the-policy"></a><span data-ttu-id="2bdf1-206">Bereitstellen der Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-206">Deploy the policy</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2bdf1-207">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Richtlinie** die Richtlinie aus, die Sie bereitstellen möchten, und wählen Sie anschließend **Bereitstellung verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-207">In the **Policy** workspace, select the policy you want to deploy, and then choose **Manage Deployment**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2bdf1-208">Führen Sie im Dialogfeld **Bereitstellung verwalten** folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-208">In the **Manage Deployment** dialog box:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-209">**So stellen Sie die Richtlinie bereit**: Wählen Sie mindestens eine Gruppe aus, für die Sie die Richtlinie bereitstellen möchten, und klicken Sie auf **Hinzufügen** &gt; **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-209">**To deploy the policy** - Select one or more groups to which you want to deploy the policy, and then choose **Add** &gt; **OK**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2bdf1-210">**So schließen Sie das Dialogfeld, ohne die Richtlinie bereitzustellen**: Klicken Sie auf **Abbrechen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-210">**To close the dialog box without deploying it** - Choose **Cancel**.</span></span>

<span data-ttu-id="2bdf1-211">Eine Statuszusammenfassung und Warnungen auf der Seite **Übersicht** des Arbeitsbereichs **Richtlinie** identifiziert Probleme mit der Richtlinie, die Ihre Aufmerksamkeit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-211">A status summary and alerts on the **Overview** page of the **Policy** workspace identify issues with the policy that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-212">Darüber hinaus wird eine Statusübersicht im Arbeitsbereich „Dashboard“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-212">Additionally, a status summary appears in the Dashboard workspace.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="2bdf1-213">Stellen Sie zusätzlich zu den entsprechenden E-Mail-Profilen auch die Gmail- oder die Nine Work-E-Mail-App für Android for Work bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-213">For Android for Work, make sure you also deploy the Gmail or Nine Work apps in addition to the appropriate email profile.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2bdf1-214">Wenn Sie ein E-Mail-Profil von einem Gerät entfernen, bearbeiten Sie die Bereitstellung, und entfernen Sie alle Gruppen, in denen das Gerät Mitglied ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-214">If you want to remove an email profile from a device, edit the deployment and remove any groups of which the device is a member.</span></span> <span data-ttu-id="2bdf1-215">Beachten Sie, dass Sie ein E-Mail-Profil nur dann auf diese Weise entfernen können, wenn es nicht das einzige E-Mail-Profil auf dem Gerät ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-215">Note that you cannot remove an email profile in this way if it is the only email profile on a device.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2bdf1-216">Wenn Sie ein zuvor bereitgestelltes E-Mail-Profil ändern, werden Endbenutzer möglicherweise in einer Meldung aufgefordert, die Neukonfiguration ihrer E-Mail-Einstellungen zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdf1-216">If you make changes to an email profile you previously deployed, end users might see a message asking them to approve the reconfiguration of their email settings.</span></span>
