---
title: "Registrieren firmeneigener iOS-Geräte"
description: "Registrieren firmeneigener iOS-Geräte mithilfe des Apple Device Enrollment Program (DEP) oder Apple Configurator"
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 2d3ca4ab-f20c-4d56-9413-f8ef19cf0722
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 1478d163f917f421e57e6192e373e994a0274769
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="enroll-corporate-owned-ios-devices-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="1501c-103">Registrieren firmeneigener iOS-Geräte in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-103">Enroll corporate-owned iOS devices in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="1501c-104">Microsoft Intune unterstützt die Registrierung von firmeneigenen iOS-Geräten mithilfe des Apple-Programms zur Geräteregistrierung (Device Enrollment Program, DEP) oder des Tools [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017), das auf einem Mac-Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-104">Microsoft Intune supports the enrollment of corporate-owned iOS devices through the Apple Device Enrollment Program (DEP) or the [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) tool running on a Mac computer.</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-105">**Voraussetzung:** Ein [Apple Push Notification Service-Zertifikat](set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-105">**Prerequisite:** An [Apple Push Notification service  certificate](set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md)</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-106">Sie können firmeneigene iOS-Geräte registrieren, indem Sie eine der drei folgenden Methoden auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-106">You can enroll corporate-enrolled iOS devices by using one of three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="1501c-107">Apple Configurator, das Verwenden des Setup-Assistenten oder die direkte Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-107">Apple Configurator, using either Setup Assistant or direct enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="1501c-108">Programm zur Geräteregistrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-108">Device enrollment program</span></span>
- <span data-ttu-id="1501c-109">Unternehmensportal-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-109">Company Portal app</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1501c-110">Die Registrierung mithilfe von Apple Configurator oder dem Geräteregistrierungsprogramm kann nicht zusammen mit der Registrierung mithilfe des [Geräteregistrierungs-Managers](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-110">The Apple Configurator and Device Enrollment Program enrollment methods can't be used with the [device enrollment manager](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-111">Standardmäßig dürfen alle iOS-Geräte in Intune registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-111">By default, all iOS devices are allowed to enroll in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-112">Um persönliche oder unternehmenseigene Daten für die Registrierung zu blockieren, melden Sie sich mit Ihren Administratoranmeldeinformationen im [Microsoft Intune-Verwaltungsportal](https://manage.microsoft.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-112">To block personal or corporate-owned devices from enrolling, sign to the [Microsoft Intune admin portal](https://manage.microsoft.com) with your admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-113">Wählen Sie **Admin** (Administrator) > **Verwaltung mobiler Geräte** > **Registrierungsregeln** aus, und deaktivieren Sie anschließend die anwendbaren Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-113">Choose **Admin** > **Mobile Device Management** > **Enrollment Rules** and then clear the applicable options.</span></span>

## <a name="use-apple-configurator"></a><span data-ttu-id="1501c-114">Verwenden von Apple Configurator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-114">Use Apple Configurator</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-115">Sie können iOS-Geräte registrieren, indem Sie ein Unternehmensregistrierungsprofil exportieren und dies mobilen Geräte anschließend mit einem Mac verbinden, auf dem Apple Configurator ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-115">You can enroll iOS devices by exporting a Corporate Enrollment profile and then connecting those mobile devices to a Mac that is running Apple Configurator.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-116">Apple Configurator unterstützt zwei Formen der Registrierung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-116">Apple Configurator supports two forms of enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="1501c-117">**Setup-Assistent für die Registrierung**: Setzt das Gerät auf die Werkseinstellungen zurück und bereitet es für die Einrichtung durch den neuen Benutzer des Geräts vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-117">**Setup Assistant enrollment**: Resets the device to factory settings and prepares it for setup by the device's new user.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-118">Bei dieser Methode muss der Administrator das iOS-Gerät per USB mit einem Macintosh-Computer verbinden, auf dem [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) ausgeführt wird, um die Registrierung vorzukonfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-118">This method requires the admin to connect the iOS device through USB to a Mac computer running [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) to preconfigure the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-119">Die Geräte werden dann an ihre Benutzer übergeben, die den Setup-Assistenten ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-119">Devices are then delivered to their users, who run the Setup Assistant process.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-120">Dieser Prozess konfiguriert das Gerät mit den Anmeldeinformationen Ihres Geschäfts- oder Schulkontos und schließt den Registrierungsvorgang ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-120">This process configures the device with their work or school credentials and completes the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren von iOS-Geräten mithilfe von Apple Configurator und Setup-Assistent](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-121">For more information, see [Enroll iOS devices using Apple Configurator and Setup Assistant](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1501c-122">**Direkte Registrierung**: Erstellt eine Apple Configurator-kompatible Datei zur Verwendung während der Vorbereitung des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-122">**Direct enrollment**: Creates an Apple Configurator–compliant file for use during device preparation.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-123">Das registrierte Gerät wird nicht auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt, aber ist keinem Benutzer zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-123">The enrolled device isn’t factory reset, but it has no user affiliation.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-124">Bei dieser Methode muss der Administrator das iOS-Gerät per USB mit einem Macintosh-Computer verbinden, auf dem [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) ausgeführt wird, um das Gerät zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-124">This method requires the admin to connect the iOS device through USB to a Mac computer running [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) to enroll the device.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrierung von iOS-Geräte mit der Option „Direkte Registrierung“ von Apple Configurator](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-125">For more information, see [Enroll iOS devices using Apple Configurator Direct Enrollment](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="use-the-device-enrollment-program-dep"></a><span data-ttu-id="1501c-126">Verwenden des Geräteregistrierungsprogramms (Device Enrollment Program, DEP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-126">Use the Device Enrollment Program (DEP)</span></span>
<span data-ttu-id="1501c-127">Auf über das DEP erworbenen Geräten wird ein Registrierungsprofil „Drahtlos“ bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-127">DEP deploys an enrollment profile “over the air” to devices that are purchased through DEP.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-128">Wenn ein Benutzer auf dem Gerät den Setup-Assistenten ausführt, wird das Gerät bei Intune registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-128">When a user runs Setup Assistant on the device, the device is enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren von iOS-Geräten, die über das Apple-Programm zur Geräteregistrierung erworben wurden](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-129">For more information, see [Enroll Device Enrollment Program iOS devices](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="use-the-company-portal-on-dep-enrolled-or-apple-configurator-enrolled-devices"></a><span data-ttu-id="1501c-130">Verwenden des Unternehmensportals auf Geräten, die über DEP oder Apple Configurator registriert wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-130">Use the Company Portal on DEP-enrolled or Apple Configurator-enrolled devices</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-131">Auf mit Benutzeraffinität konfigurierten Geräte kann die Unternehmensportal-App installiert und ausgeführt werden, um Apps herunterzuladen und Geräte zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-131">Devices that are configured with user affinity can install and run the Company Portal app to download apps and manage devices.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-132">Nachdem Benutzer ihre Geräte erhalten haben, müssen sie verschiedene zusätzliche Schritte ausführen, um den Setup-Assistenten abzuschließen und die Unternehmensportal-App zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-132">After users receive their devices, they must complete a number of additional steps to complete the Setup Assistant and install the Company Portal app.</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-133">Benutzeraffinität ist erforderlich, um Folgendes zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-133">User affinity is required to support the following:</span></span>
  - <span data-ttu-id="1501c-134">MAM-Apps (Mobile Application Management, Verwaltung mobiler Anwendungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-134">Mobile application management (MAM) apps</span></span>
  - <span data-ttu-id="1501c-135">Bedingten Zugriff auf E-Mail- und Unternehmensdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-135">Conditional access to email and company data</span></span>
  - <span data-ttu-id="1501c-136">Unternehmensportal-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-136">Company Portal app</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-137">**Registrieren von firmeneigenen iOS-Geräten mit Benutzeraffinität durch Benutzer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-137">**How users enroll corporate-owned iOS devices with user affinity**</span></span>
1. <span data-ttu-id="1501c-138">Wenn Benutzer ihr Gerät einschalten, werden sie aufgefordert, den Setup-Assistenten zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-138">When users turn on their device, they are prompted to complete the Setup Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-139">Während des Setups werden Benutzer zur Eingabe ihrer Anmeldeinformationen aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-139">During setup, users are prompted for their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-140">Sie müssen die Anmeldeinformationen (d. h. den eindeutigen persönlichen Namen) verwenden, die ihrem Abonnement in Intune zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-140">They must use the credentials (i.e. the unique personal name or UPN) that are associated with their subscription in Intune.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1501c-141">Während des Setups werden Benutzer zur Eingabe einer Apple ID aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-141">During setup, users are prompted for an Apple ID.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-142">Sie müssen eine Apple-ID angeben, damit das Gerät das Unternehmensportal installieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-142">They must provide an Apple ID to allow the device to install the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-143">Sie können die ID auch nach Abschluss des Setups über das iOS-Menü „Einstellungen“ angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-143">They can also provide the ID from the iOS settings menu after setup is finished.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1501c-144">Nach Abschluss des Setups muss auf dem iOS-Gerät die Unternehmensportal-App aus dem App Store installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-144">After completing setup, the iOS device must install the Company Portal app from the App Store.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1501c-145">Der Benutzer kann sich nun mit dem eindeutigen persönlichen Namen, der beim Setup des Geräts verwendet wurde, am Unternehmensportal anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-145">The user can now sign in to the Company Portal by using the UPN that they used when setting up the device.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1501c-146">Nach der Anmeldung wird der Benutzer aufgefordert, sein Gerät zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-146">After logging in, the user is prompted to enroll their device.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-147">Der erste Schritt besteht im Identifizieren des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-147">The first step is to identify their device.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-148">Die App zeigt eine Liste mit iOS-Geräten, die bereits vom Unternehmen registriert und dem Intune-Konto des Benutzers zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-148">The app presents a list of iOS devices that have already been corporate enrolled and assigned to the user’s Intune account.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-149">Der Benutzer sollte das entsprechende Gerät auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-149">They should choose the matching device.</span></span>

  <span data-ttu-id="1501c-150">Wenn das Gerät nicht bereits vom Unternehmen registriert wurde, sollte er **Neues Gerät** auswählen, um den standardmäßigen Registrierungsvorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-150">If this device is not already corporate enrolled, they should choose **new device** to continue with the standard enrollment flow.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1501c-151">Auf dem nächsten Bildschirm muss der Benutzer die Seriennummer des neuen Geräts bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-151">On the next screen, the user must confirm the serial number of the new device.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-152">Der Benutzer kann auf den Link **Seriennummer bestätigen** tippen, um zum Bestätigen der Seriennummer die App „Einstellungen“ zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-152">The user can tap the link **confirm the Serial Number** to launch the Settings app to verify the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-153">Der Benutzer muss dann die letzten vier Zeichen der Seriennummer in die Unternehmensportal-App eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-153">The user must then enter the last four characters of the serial number into the Company Portal app.</span></span>

  <span data-ttu-id="1501c-154">Dieser Schritt dient zum Überprüfen, ob das Gerät das vom Unternehmen in Intune registrierte Gerät ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-154">This step verifies that the device is the corporate device enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-155">Wenn die Seriennummer des Geräts nicht übereinstimmt, wurde der falsche Gerät ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-155">If the serial number on the device does not match, the wrong device was selected.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-156">Der Benutzer sollte zum vorherigen Bildschirm zurückkehren, und ein anderes Gerät auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-156">The user should go back to the previous screen and select a different device.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1501c-157">Nachdem die Seriennummer überprüft wurde, wird die Unternehmensportal-App zur Unternehmensportal-Website umgeleitet, um die Registrierung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-157">After the serial number is verified, the Company Portal app redirects to the Company Portal website to finalize enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-158">Anschließend wird der Benutzer aufgefordert, zur App zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-158">Then the website prompts the user to return to the app.</span></span>

8. <span data-ttu-id="1501c-159">Die Registrierung ist damit abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-159">Enrollment is now complete.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-160">Der Benutzer kann nun die Funktionen des Geräts in vollem Umfang nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-160">The user can now use this device with the full set of capabilities.</span></span>

### <a name="about-corporate-owned-managed-devices-with-no-user-affinity"></a><span data-ttu-id="1501c-161">Informationen zu unternehmenseigenen verwalteten Geräten ohne Benutzeraffinität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-161">About corporate-owned managed devices with no user affinity</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-162">Ohne Benutzeraffinität konfigurierte Geräte unterstützen das Unternehmensportal nicht und dürfen nicht die App installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-162">Devices that are configured with no user affinity do not support the Company Portal and should not have the app installed.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-163">Das Unternehmensportal ist für Benutzer gedacht, die über Anmeldeinformationen ihres Unternehmens verfügen und Zugriff auf personalisierte Unternehmensressourcen (z. B. E-Mail) benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-163">The Company Portal is designed for users who have corporate credentials and require access to personalized corporate resources (e.g. email).</span></span> <span data-ttu-id="1501c-164">Geräte, die ohne Benutzeraffinität registriert wurden, bieten nicht die Anmeldung dedizierter Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-164">Devices that are enrolled with no user affinity are not intended to have a dedicated user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-165">Kiosk-, Verkaufsstellen- (POS-) oder gemeinsam genutzte Geräte sind typisch Anwendungsfälle für Geräte, die ohne Benutzeraffinität registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-165">Kiosk, point of sale (POS), or shared-utility devices are typical use cases for devices that are enrolled with no user affinity.</span></span>

<span data-ttu-id="1501c-166">Wenn Benutzeraffinität erforderlich ist, muss vor der Registrierung des Geräts in dessen Registrierungsprofil **Benutzeraffinität** ausgewählt worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-166">If user affinity is required, be sure that the device’s enrollment profile has **User Affinity** selected before enrolling the device.</span></span> <span data-ttu-id="1501c-167">Zum Ändern des Affinitätsstatus eines Geräts müssen Sie das Gerät deaktivieren und erneut registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-167">To change the affinity status on a device, you must retire the device and reenroll it.</span></span>



### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1501c-168">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-168">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="1501c-169">Voraussetzungen für die Registrierung von Geräten in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1501c-169">Prerequisites for enrolling devices in Microsoft Intune</span></span>](prerequisites-for-enrollment.md)
