---
title: "Voraussetzungen für MAM-Richtlinien"
description: "Dieses Thema beschreibt die Voraussetzungen für das Einrichten von Benutzern vor dem Erstellen von Verwaltungsrichtlinien für mobile Apps."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 11/29/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7e6a85e7-e007-41b6-9034-64d77f547b87
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: bdbee74a2bb961c85b84e676fe22189c88804cd3
ms.sourcegitcommit: e37e916e2bf14f092d3a767bc90d68c181d739fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="get-ready-to-configure-app-protection-policies-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="1964f-103">Vorbereitungen zum Konfigurieren von App-Schutzrichtlinien im Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-103">Get ready to configure app protection policies in the Azure portal</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="1964f-104">In diesem Thema werden die Voraussetzungen und die Schritte beschrieben, die Sie ausführen müssen, **bevor** Sie im Azure-Portal App-Schutzrichtlinien erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-104">This topic describes the prerequisites and the steps you must complete **before** you can create app protection policies in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1964f-105">Um zu verstehen, wie App-Schutzrichtlinien in Intune Ihre Unternehmensdaten schützen kann, gehen Sie unter [Schützen von Apps und Daten mit Microsoft Intune](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-105">To understand how Intune app protection policies can protect your company data, see [Protect apps and data using app protection policies](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="1964f-106">Was ist das Azure-Portal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-106">What is the Azure portal?</span></span>

<span data-ttu-id="1964f-107">Das Azure-Portal stellt die neue Verwaltungskonsole zum Erstellen von App-Schutzrichtlinien dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-107">The Azure portal is the new admin console for creating app protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-108">Es unterstützt die folgenden MAM-Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-108">It supports the following MAM scenarios:</span></span>
- <span data-ttu-id="1964f-109">Geräte, die bei Intune registriert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-109">Devices that are enrolled in Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="1964f-110">Geräte, die mithilfe einer anderen Lösung für die Verwaltung mobiler Geräte (Mobile Device Management, MDM) verwaltet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-110">Devices that are managed by another Mobile Device Management (MDM) solution</span></span>
- <span data-ttu-id="1964f-111">Geräte, die nicht durch eine MDM-Lösung verwaltet werden (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-111">Devices that are not managed by any MDM solution (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="1964f-112">Derzeit können Sie sowohl mit der **Intune-Verwaltungskonsole** als auch mit dem **Azure-Portal** App-Schutzrichtlinien konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-112">Currently, both the **Intune administrator console** and the **Azure portal** enable you to configure app protection policies.</span></span>  <span data-ttu-id="1964f-113">Beachten Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-113">Consider the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="1964f-114">Die Richtlinien, die Sie im **Azure-Portal** erstellen, werden für alle oben aufgelisteten **MAM-Szenarien** unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-114">The policies that you create on the **Azure portal** are supported for **all MAM scenarios** that are listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-115">Die **Intune-Verwaltungskonsole** unterstützt nur das Erstellen von Richtlinien für **Geräte, die durch Intune registriert und verwaltet sind**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-115">The **Intune administrator console** only supports creating policies for **devices that are enrolled and managed by Intune**.</span></span>

* <span data-ttu-id="1964f-116">Möglicherweise werden nicht alle Einstellungen der App-Schutzrichtlinie in der Intune-Verwaltungskonsole angezeigt, dar **neue Einstellungen** möglicherweise nur dem **Azure-Portal** hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-116">You might not see all app policy settings in the Intune administrator console because **new settings** can only be added to the **Azure portal**.</span></span>

* <span data-ttu-id="1964f-117">Wenn Sie sowohl in der Intune-Verwaltungskonsole **als auch** im Azure-Portal App-Schutzrichtlinien erstellen, wird die im **Azure-Portal erstellte Richtlinie auf die Apps angewendet und für die Benutzer bereitgestellt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-117">If you create app protection policies in **both** the Intune admin console and the Azure portal, the policy in the **Azure portal is applied to the apps and deployed to users**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1964f-118">App-Schutzrichtlinien, die in der Intune-Verwaltungskonsole erstellt wurden, können nicht in das Azure-Portal importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-118">App protection policies that are created in the Intune admin console cannot be imported into the Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="1964f-119">Die App-Schutzrichtlinien müssen im Azure-Portal neu erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-119">The app protection policies must be re-created in the Azure portal.</span></span>


* <span data-ttu-id="1964f-120">Andere **App-Verwaltungsfunktionen**, wie das Bereitstellen von Apps sowie Richtlinien für die App-Konfiguration, sind derzeit nur in der **Intune-Verwaltungskonsole** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-120">Other **app management features**, such as deploying apps and app configuration policies, are currently only available in the **Intune administrator console**.</span></span>


<span data-ttu-id="1964f-121">Wenn Sie noch keine Erfahrungen mit dem Azure-Portal haben, sollten Sie sich unter [Azure portal for Microsoft Intune app protection policies (Azure-Portal für App-Schutzrichtlinien in Microsoft Intune)](azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies.md) einen kurzen Überblick über die Grundlagen zur Verwendung des Azure-Portals verschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-121">If you are new to the Azure portal, read [Azure portal for Microsoft Intune app protection policies](azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies.md) to get the basics of using the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1964f-122">Anweisungen zum Erstellen einer App-Schutzrichtlinie in der Intune-Verwaltungskonsole finden Sie unter [Configure and deploy app protection policies in the Microsoft Intune console (Konfigurieren und Bereitstellen von App-Schutzrichtlinien in der Microsoft Intune-Konsole)](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-122">For instructions about how to create an app policy on the Intune admin console, see [Configure and deploy app protection policies in the Microsoft Intune console](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).</span></span>


##  <a name="supported-platforms"></a><span data-ttu-id="1964f-123">Unterstützte Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-123">Supported platforms</span></span>
- <span data-ttu-id="1964f-124">iOS 8.1 oder höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-124">iOS 8.1 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="1964f-125">Android 4 oder höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-125">Android 4 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="1964f-126">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-126">Windows 10</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1964f-127">Ab Version 1703 können App-Schutzrichtlinien für Windows 10-Geräte in MAM ohne Registrierungsszenario definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-127">Beginning with version 1703, app protection policies can be defined for Windows 10 devices in the MAM without enrollment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Schutz von Unternehmensdaten mit Windows Information Protection (WIP)](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-128">For details, see [Protect your enterprise data using Windows Information Protection (WIP)](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip).</span></span>

##  <a name="supported-apps"></a><span data-ttu-id="1964f-129">Unterstützte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-129">Supported apps</span></span>
* <span data-ttu-id="1964f-130">**Microsoft-Apps**: Bei diesen Apps ist das Intune App SDK integriert, und vor der Anwendung von App-Schutzrichtlinien sind keine weiteren Schritte nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-130">**Microsoft apps:** These apps have the Intune App SDK built in and require no further processing before you apply app protection policies.</span></span>
<span data-ttu-id="1964f-131">Die vollständige Liste der unterstützten Microsoft-Apps finden Sie in der [Microsoft Intune mobile application gallery](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) (Microsoft Intune-Katalog für mobile Anwendungen) auf der Seite für Microsoft Intune-Anwendungspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-131">To see the full list of supported Microsoft apps, go to the [Microsoft Intune mobile application gallery](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) on the Microsoft Intune application partners page.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-132">Klicken Sie auf eine App, um die unterstützten Szenarien und Plattformen anzuzeigen und zu erfahren, ob die App mehrere Identitäten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-132">Click an app to see the supported scenarios and platforms, and to see whether the app supports multiple identities.</span></span>

* <span data-ttu-id="1964f-133">**Branchenspezifische Apps Ihrer Organisation**: Diese Apps müssen vorbereitet werden. Bevor Sie App-Schutzrichtlinien auf sie anwenden können, müssen Sie das Intune App SDK in die Apps integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-133">**Your organization's line-of-business apps:** You must prepare these apps to include the Intune App SDK before you can apply app protection policies.</span></span>

  * <span data-ttu-id="1964f-134">Für Geräte, die mit Intune verwaltet werden, lesen Sie die Informationen unter [Auswählen der Vorbereitung von Apps für MAM](/intune/apps-prepare-mobile-application-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-134">For devices that are managed by Intune, see [Decide how to prepare apps for MAM](/intune/apps-prepare-mobile-application-management).</span></span>

  * <span data-ttu-id="1964f-135">Für nicht verwaltete Geräte, z. B. für Geräte im Besitz der Mitarbeiter, oder für Geräte, die über eine andere Lösung für mobile Geräte verwaltet werden, lesen Sie die Informationen unter [Schützen von branchenspezifischen Apps und Daten auf nicht in Intune registrierten Geräten](protect-line-of-business-apps-and-data-on-devices-not-enrolled-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-135">For devices that are not managed (such as employee-owned devices), or for devices that are managed by another mobile device management solution, see [Protect line-of-business apps and data on devices not enrolled in Intune](protect-line-of-business-apps-and-data-on-devices-not-enrolled-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1964f-136">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-136">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="1964f-137">**Ein Microsoft Intune-Abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-137">**A Microsoft Intune subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-138">Benutzer benötigen Intune-Lizenzen, um Apps mit App-Schutzrichtlinien erhalten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-138">Users need Intune licenses to get apps that have app protection policies.</span></span>
  <span data-ttu-id="1964f-139">Sie verfügen bereits über ein Intune-Abonnement, wenn Sie Intune zurzeit zum Verwalten Ihrer Geräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-139">You   already have an Intune subscription if you are currently using Intune to manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-140">Sie sind ebenfalls im Besitz eines Intune-Abonnements, wenn Sie eine EMS-Lizenz (Enterprise Mobility Suite) erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-140">You also have an Intune subscription if you have purchased an Enterprise Mobility Suite (EMS) license.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-141">Wenn Sie Intune testen, um die MAM-Fähigkeiten kennenzulernen, können Sie auf der Seite [Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/) ein Testkonto erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-141">If you are trying Intune to check out the MAM capabilities, you can get a trial account on the [Microsoft Intune page](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/).</span></span>

  <span data-ttu-id="1964f-142">Um zu überprüfen, ob Sie über ein Intune-Abonnement verfügen, navigieren Sie im Office-Portal zur Seite **Abrechnung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-142">To verify if you have an Intune subscription, in the Office portal, go to the **Billing** page.</span></span>  <span data-ttu-id="1964f-143">Wenn Sie über ein Abonnement verfügen, sollte Intune in den Abonnements als **Aktiv** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-143">If you have a subscription, you should see Intune as **Active** in the subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="1964f-144">**Ein Office 365-Abonnement**, das für Folgendes erforderlich ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-144">**An Office 365 subscription**, which is required for the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1964f-145">Anwenden von App-Schutzrichtlinien auf Apps, die mehrere Identitäten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-145">To apply app protection policies to apps with multiple-identity support.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1964f-146">Erstellen von SharePoint Online- und Exchange Online-Geschäftskonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-146">To create SharePoint Online and Exchange Online work accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-147">Lokale Exchange- und SharePoint-Bereitstellungen werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-147">Exchange on-premises and SharePoint on-premises are not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="1964f-148">**Einrichten von Skype for Business Online für die moderne Authentifizierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-148">**Skype for Business Online setup for modern authentication**.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren der modernen Authentifizierung](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/34339.skype-for-business-online-enable-your-tenant-for-modern-authentication.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-149">For more information, see [Enable modern authentication](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/34339.skype-for-business-online-enable-your-tenant-for-modern-authentication.aspx).</span></span>


- <span data-ttu-id="1964f-150">Azure Active Directory (Azure AD) zum Erstellen von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-150">Azure Active Directory (Azure AD) to create users.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-151">Azure AD authentifiziert Benutzer, wenn diese die App starten und ihre geschäftlichen Anmeldeinformationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-151">Azure AD authenticates users when they open the app and enter their work credentials.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1964f-152">Benutzergruppen müssen in Azure AD eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-152">User groups must be set up in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-153">Intune-Benutzergruppen können nicht zum Bereitstellen von App-Schutzrichtlinien im Azure-Portal verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-153">Intune user groups cannot be used to deploy app protection policies in the Azure portal.</span></span>

### <a name="create-users-and-assign-microsoft-intune-licenses"></a><span data-ttu-id="1964f-154">Erstellen von Benutzern und Zuweisen von Microsoft Intune-Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-154">Create users and assign Microsoft Intune licenses</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1964f-155">Melden Sie sich mit Ihren Administratoranmeldeinformationen beim [Office-Portal](https://portal.office.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-155">Sign in to the [Office portal](https://portal.office.com) with your admin credentials.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1964f-156">Fügen Sie, wie im Abschnitt**Schritte zur Durchführung einer 30-tägigen Evaluierung von Intune** des [Intune-Evaluierungshandbuchs](/intune-classic/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune) beschrieben, Benutzer hinzu, und weisen Sie anschließend Intune-Lizenzen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-156">Add users as described in the **Steps to complete a 30-day evaluation of Intune** section of the [Intune evaluation guide](/intune-classic/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune), and then assign Intune licenses.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-157">Um einem Benutzer Zugriff auf das Office-Portal, das Azure AD-Portal und das Azure-Portal zu gewähren, weisen Sie dem Benutzer die Rolle **Globaler Administrator** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-157">To give a user the ability to access the Office portal, the Azure AD portal, and the Azure  portal, assign the **Global administrator** role to the user.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="1964f-158">App-Schutzrichtlinien werden für Benutzergruppen in Azure Active Directory bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-158">App protection policies are deployed to user groups in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1964f-159">Um Benutzergruppen für Ihre App-Schutzrichtlinien zu erstellen, erstellen Sie eine Benutzergruppe, wie im Abschnitt **Erstellen einer Benutzergruppe** von [Erstellen von Gruppen zum Organisieren der Benutzer und Gruppen des Testabonnements](/intune-classic/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-3) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-159">To create user groups for your app protection policies, create a user group as described in the **Create a user group** section of [Create groups to organize evaluation subscription users and devices](/intune-classic/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-3).</span></span>

### <a name="assign-roles-to-non-global-admin-users"></a><span data-ttu-id="1964f-160">Zuweisen von Rollen zu nicht globalen Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-160">Assign roles to non-global admin users</span></span>

<span data-ttu-id="1964f-161">Globale Administratoren haben Zugriff auf das [Azure-Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-161">Global administrators have access to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>  <span data-ttu-id="1964f-162">Wenn Benutzer, die keine globalen Administratoren sind, in der Lage sein sollen, Richtlinien zu konfigurieren und andere Verwaltungsaufgaben für mobile Apps auszuführen, lesen Sie den Artikel [Verwenden von Rollenzuweisungen zum Verwalten Ihrer Azure-Abonnementressourcen](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-162">If you want users who are not global administrators to be able to configure policies and do other mobile app management tasks, check the [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure/) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1964f-163">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="1964f-164">Erstellen und Bereitstellen von App-Schutzrichtlinien mit Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1964f-164">Create and deploy app protection policies with Microsoft Intune</span></span>](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)
