---
title: "Verwalten von Softwarelizenzverträgen für PCs, auf denen der Intune-Softwareclient ausgeführt wird"
description: "Mit Intune können Sie Lizenzverträge für Software hinzufügen und verwalten, die im Rahmen von Microsoft-Volumenlizenzverträgen oder auf anderem Wege erworben wurde."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 901158ce14c5b686e43916727fa31280c17fd003
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="c42f9-103">Verwalten von Lizenzverträgen für Windows-PC-Software in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-103">Manage license agreements for Windows PC software in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="c42f9-104">Mit Microsoft Intune können Sie Lizenzvertragsinformationen für Software, die im Rahmen von Microsoft-Volumenlizenzverträgen gekauft wurde, hinzufügen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-104">Microsoft Intune lets you add and manage license agreement information for software that was purchased through Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-105">Gleiches gilt für Microsoft- oder Nicht-Microsoft-Software, die auf anderem Wege erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-105">You can also do this for Microsoft or non-Microsoft software that was purchased by other means.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-106">Diese Informationen lassen sich in logischen Gruppen organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-106">You can organize this information into logical groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c42f9-107">Die Funktion dient nur zum Komfort; es wird keine Genauigkeit garantiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-107">This feature is provided for convenience only, and accuracy is not guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-108">Sie sollten sich nicht darauf beziehen, um die Konformität von Microsoft-Volumenlizenzverträgen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-108">You should not rely on it to confirm compliance with Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-109">Die erfassten Daten werden nicht von Microsoft genutzt, um Verstöße gegen Lizenzverträge mit Microsoft bzw. um die Einhaltung solcher Verträge zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-109">Microsoft will not use any data gathered to investigate potential violations of, or compliance with, license agreements you may have with us.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c42f9-110">Lizenzen, die Sie zu Intune hinzufügen, wirken sich nicht auf Ihre Lizenzverträge oder auf die Nutzungsberechtigungen für Ihre Software aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-110">Licenses you add to Intune do not affect your license agreements or entitlements to use your software.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-111">Wenn Sie beispielsweise ein Lizenzvertragsnummernpaar aus Intune löschen, werden keine Lizenzverträge zwischen Ihnen und Microsoft gelöscht oder annulliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-111">For example, if you delete a license/agreement pair from Intune, you do not delete or nullify license agreements that exist between you and Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="c42f9-112">Im Arbeitsbereich **Lizenzen** der Intune-Verwaltungskonsole können Sie folgende Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-112">In the **Licenses** workspace of the Intune administration console, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c42f9-113">Hinzufügen und Bearbeiten von Microsoft-Volumenlizenzverträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-113">Add and edit Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c42f9-114">Hinzufügen und Bearbeiten anderer Softwarelizenzverträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-114">Add and edit other software licensing agreements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c42f9-115">Verwalten von Lizenzen und Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-115">Manage licenses and groups.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c42f9-116">Vergleichen der Berechtigungsinformationen, die von Intune aus dem Volume Licensing Service Center (VLSC) abgerufen werden, mit dem Bestand von Microsoft-Software, die von Intune auf den verwalteten Windows-PCs erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-116">Compare the entitlement information that Intune retrieves from the Volume Licensing Service Center (VLSC) to the inventory of Microsoft software that Intune detects on your managed Windows PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="c42f9-117">Darüber hinaus können Sie Berichte zur Zahl der Installationen und Lizenzen für Softwaretitel erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-117">Additionally, you can generate reports that show installation and license counts for software titles.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-118">Mit Lizenzberichten können Sie Ihren gesamten Lizenzierungsstand für Microsoft- und Nicht-Microsoft-Softwaretitel beurteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-118">License reports can help you assess your complete license position for Microsoft software and non-Microsoft software titles.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c42f9-119">Der Arbeitsbereich **Lizenzen** wird erst dann in der Administratorkonsole angezeigt, wenn Sie mindestens einen Windows-PC mit dem Intune Windows PC-Client verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-119">The **Licenses** workspace is not displayed in the administrator console until you are managing at least one Windows PC with the Intune Windows PC client.</span></span>

## <a name="add-microsoft-volume-licensing-agreements"></a><span data-ttu-id="c42f9-120">Hinzufügen von Microsoft-Volumenlizenzverträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-120">Add Microsoft Volume Licensing agreements</span></span>
<span data-ttu-id="c42f9-121">In Intune-Volumenlizenzverträgen werden Lizenzinformationen für Software bereitgestellt, die über Microsoft-Volumenlizenzverträge erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-121">Intune Volume Licensing agreements provide license information for software that was purchased through Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-122">Sie können Intune Microsoft-Volumenlizenzverträge hinzufügen, indem Sie passende Paare von Vertragsnummern angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-122">You can add Microsoft Volume Licensing agreements to Intune by providing matched pairs of agreement numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-123">Die Vertrags- oder Autorisierungsnummern müssen der richtigen Lizenz- oder Registrierungsnummer zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-123">The agreement or authorization numbers must be matched to the correct license or enrollment numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-124">Vertragsnummernpaare erhalten Sie vom [Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842), wenn Sie Lizenzverträge erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-124">Agreement number pairs are obtained when you purchase your license agreements from the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842).</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c42f9-125">Wählen Sie in der [Microsoft Intune-Verwaltungskonsole](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx) die Option **Lizenzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-125">In the [Microsoft Intune administrator console](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx), choose **Licenses**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c42f9-126">Wählen Sie auf der Seite **Verträge hinzufügen** im Bereich **Vertragstyp auswählen**die Option **Volumenlizenzvertrag**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-126">On the **Add Agreements** page, under **Choose Agreement Type**, select **Volume Licensing agreement**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c42f9-127">Geben Sie im Abschnitt **Vertragsdetails hinzufügen** an, ob Sie eine Datei hochladen oder die Details manuell hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-127">In the **Add Agreement Details** section, choose whether you want to upload a file, or manually add the details.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-128">**CSV-Datei mit Vertragsdetails hochladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-128">**Upload a CSV file that contains agreement details**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-129">Klicken Sie auf **Durchsuchen**, und wählen Sie dann die CSV-Datei aus, die Sie hochladen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-129">Choose **Browse** and select the CSV file you want to upload.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-130">Die Datei kann entweder zwei oder drei Spalten enthalten; zwei nur für Vertragsnummernpaare oder drei, wenn Sie für jedes Vertragsnummernpaar einen Anzeigenamen hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-130">The file can contain either two or three columns; two for agreement pairs alone, or three if you want to add a friendly name for each agreement pair.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-131">Die Gesamtzahl der Zeichen in einem Vertragsnummernpaar darf 16 ASCII-Zeichen nicht überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-131">The total number of characters in an agreement number pair cannot exceed 16 ASCII characters.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-132">Nur ASCII-Zeichen werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-132">Only ASCII characters are supported.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-133">Folgende Zeichen sind im Vertragsnamen nicht zulässig: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-133">The following characters are not allowed in the agreement name: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-134">Leerzeichen sind im Namen zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-134">Spaces are allowed in the name.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-135">Der Dateiname darf eine Länge von 128 Zeichen nicht überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-135">The file name must be no more than 128 characters in length.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-136">Die Datei muss mindestens ein Vertragsnummernpaar und darf höchstens 5.000 Vertragsnummernpaare enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-136">The file must contain at least one agreement pair, and cannot contain more than 5,000 agreement pairs.</span></span>

        <span data-ttu-id="c42f9-137">**Format der Datei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-137">**Format for the file**</span></span>

        <span data-ttu-id="c42f9-138">Sie können diese Datei erstellen, indem Sie die Vertragsnummernpaare in ein Nur-Text-Dokument einfügen. Verwenden Sie dazu je nach Ihrem bei VLSC registrierten Organisationstyp eines der nachfolgend aufgeführten Formate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-138">You can create this file by adding your agreement pairs to a plain text document in one of the following formats, depending on the organization type that you have registered with the VLSC.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-139">Geben Sie pro Zeile ein Vertragsnummernpaar an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-139">Specify one agreement number pair per line.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-140">**Open Value-Kunden:** *Vertragsnummer*, *Vertragsnummer wiederholen*, *Vertragsname*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-140">**Open Value customers:** *Agreement number*, *repeat agreement number*, *agreement name*</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-141">**Open-Kunden:** *Autorisierungsnummer*, *zugehörige Lizenznummer*, *Vertragsname*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-141">**Open customers:** *Authorization number*, *related license number*, *agreement name*</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-142">**Select- und Enterprise-Kunden:** *Vertragsnummer*, *zugehörige Registrierungsnummer*, *Vertragsname*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-142">**Select and Enterprise customers:** *Agreement number*, *related enrollment number*, *agreement name*</span></span>

        <span data-ttu-id="c42f9-143">Sie werden beim Hinzufügen eines neuen Vertrags von dem Formular **Verträge hinzufügen** aufgefordert, nach dieser Datei zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-143">The **Add Agreements** form prompts you to browse for this file when you add a new agreement.</span></span>

        <span data-ttu-id="c42f9-144">Dies ist ein Beispiel für den Inhalt einer CSV-Datei für einen Open Value-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-144">The following is an example of .csv file content for an Open Value customer.</span></span>

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    -   <span data-ttu-id="c42f9-145">**Vertragsdetails manuell hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-145">**Manually add agreement details**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-146">Geben Sie die folgenden Informationen an, und geben Sie anschließend in den Feldern **Autorisierungs-/Vertragsnummer** und **Lizenz-/Registrierungs-/Kundennummer** die Vertragsnummernpaare ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-146">Provide the following information, and then type the agreement number pairs in the **Authorization/Agreement number** and **License/Enrollment/Customer number** boxes.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-147">Klicken Sie nach Eingabe der beiden Nummern auf das Symbol **Paar hinzufügen**, um die Nummern zu speichern, und fügen Sie dann bei Bedarf ein neues Paar hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-147">After you type both numbers, choose the **Add pair** icon to save your numbers, and then optionally add a new pair.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-148">**Vertragsname:** Geben Sie einen eindeutigen Namen für den Vertrag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-148">**Agreement name** - Specify a unique name for the agreement.</span></span>

            <span data-ttu-id="c42f9-149">Der Vertragsname darf höchstens 256 Zeichen umfassen. Folgende Zeichen sind nicht zulässig: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-149">The agreement name can have a maximum of 256 characters, and cannot contain the following characters: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-150">Leerzeichen sind im Namen zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-150">Spaces are allowed in the name.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-151">**Autorisierungs-/Vertragsnummer:** Geben Sie die Autorisierungs-/Vertragsnummer des Lizenzpaars ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-151">**Authorization/Agreement number** - Enter the authorization/agreement number of the license pair.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="c42f9-152">**Lizenz-/Registrierungs-/Kundennummer:** Geben Sie die Lizenz-/Registrierungs-/Kundennummer des Lizenzpaars ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-152">**License/Enrollment/Customer number** - Enter the license/enrollment/customer number of the license pair.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="c42f9-153">Wenn Sie mehrere Vertragsnummernpaare hinzufügen, wird von Intune ein Vertrag mit dem Namen, den Sie angeben, erstellt, und alle Paare, die Sie hinzugefügt haben, werden Teil dieses Vertrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-153">If you add several agreement number pairs, Intune creates one agreement with the name that you specify, and all pairs that you added are a part of this agreement.</span></span>

    <span data-ttu-id="c42f9-154">Klicken Sie auf **+**, um ein weiteres Vertragsnummernpaar hinzuzufügen, bzw. auf **-**, um ein bereits eingegebenes Vertragsnummernpaar zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-154">You can choose **+** to add another agreement number pair, or **-** to remove an agreement number pair you have already entered.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c42f9-155">Führen Sie im Bereich **Lizenzgruppe auswählen** einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-155">In the **Select License Group** area, do one of the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-156">**Die Verträge der Gruppe „Nicht zugewiesene Verträge“ hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-156">**Add the agreements to the Unassigned Agreements group**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-157">Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie die neuen Verträge zu keiner Lizenzgruppe hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-157">Select this if you do not want to add the new agreements to a license group.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-158">**Die Verträge einer neuen Lizenzgruppe hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-158">**Add the agreements to a new license group**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-159">Geben Sie einen Namen für die neue Lizenzgruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-159">Provide a name for the new license group.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-160">**Die Verträge einer vorhandenen Lizenzgruppe hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-160">**Add the agreements to an existing license group**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-161">Wählen Sie in der Liste **Gruppenname** die Lizenzgruppe aus, der Sie die Verträge hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-161">In the **Group name** list, select the license group to which you want to add the agreements.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c42f9-162">Wählen Sie **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-162">Choose **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="c42f9-163">Die Ansicht **Alle Verträge** wird angezeigt, und Intune stellt eine Verbindung mit dem Microsoft VLSC her, um die angegebenen Vertragsnummernpaare zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-163">The **All Agreements** view is displayed, and Intune connects to the Microsoft VLSC to validate the agreement number pairs that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="c42f9-164">Zum Aktualisieren der Volumenlizenzinformationen nach dem Hinzufügen von Lizenzverträgen in Intune klicken Sie auf der Seite **Übersicht über Lizenzen** auf **Jetzt aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-164">To update the volume license information after you have added license agreements in Intune, in the **Licenses Overview** page, choose **Refresh Now**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-165">Auf diese Weise werden die aktuellen Lizenzinformationen vom [Microsoft Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842)abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-165">This action retrieves the current license information from the [Microsoft Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c42f9-166">Bis zur Aktualisierung der Volumenlizenzinformationen stimmen die Daten in der Vertragsliste möglicherweise nicht mit den Berechtigungsinformationen auf der Seite **Vertragsübersicht** überein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-166">Until you refresh the volume licensing information, you may see different information in the agreements list and the entitlement information on the **Agreements Overview** page.</span></span>

<span data-ttu-id="c42f9-167">Nach dem Aktualisieren der Volumenlizenzinformationen können Sie die Lizenzinformationen mit Ihrer erkannten Microsoft-Software im Arbeitsbereich **Apps** vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-167">After you refresh the volume license information, you can compare the license information to your detected Microsoft software in the **Apps** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-168">Sie können zudem die folgenden Lizenzberichte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-168">You can also run the following license reports:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c42f9-169">**Lizenzkaufberichte:** Mit diesen Berichten können Sie die lizenzierte Software in ausgewählten Lizenzgruppen anzeigen, um Lücken in der Abdeckung zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-169">**License Purchase Reports** - Lets you view the licensed software in license groups you select to help you find gaps in coverage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c42f9-170">**Lizenzinstallationsberichte:** Anhand dieser Berichte lässt sich ermitteln, ob Sie über ausreichend Lizenzverträge verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-170">**License Installation Reports** - Helps you determine if you have sufficient license agreement coverage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c42f9-171">Als **Produkttitel** wird für alle Microsoft-Volumenlizenzverträge **Nicht verfügbar**angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-171">The **Product Title** displayed for all Microsoft Volume License agreements is **Not available**.</span></span>

## <a name="add-and-edit-other-software-licensing-agreements"></a><span data-ttu-id="c42f9-172">Hinzufügen und Bearbeiten anderer Softwarelizenzverträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-172">Add and edit other software licensing agreements</span></span>
<span data-ttu-id="c42f9-173">Außerdem können Sie zusätzlich zu Microsoft-Volumenlizenzverträgen weitere Typen von Lizenzverträgen zu Intune hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-173">You can also add other types of license agreements to Intune in addition to Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-174">Diese Verträge können sowohl Software einschließen, die nicht von Microsoft stammt, als auch Software, die von Microsoft stammt und über einen Händler erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-174">These agreements can include non-Microsoft software, or Microsoft software that was purchased through a retailer.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c42f9-175">Es muss mindestens ein Windows-PC in Intune registriert sein, bevor Sie einen Vertrag hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-175">You must have at least one Windows PC enrolled in Intune before you can add an agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="c42f9-176">Zusätzlich muss auf mindestens einem registrierten Computer ein lizenzierbares Softwarepaket hochgeladen sein, das Sie zum Hinzufügen eines Lizenzvertrags verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-176">In addition, at least one enrolled computer must have uploaded a licensable software package that you want to use to add a license agreement.</span></span>

### <a name="to-add-other-software-agreements"></a><span data-ttu-id="c42f9-177">So fügen Sie andere Softwareverträge hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-177">To add other software agreements</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c42f9-178">Wählen Sie in der [Microsoft Intune-Verwaltungskonsole](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx) die Option **Lizenzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-178">In the [Microsoft Intune administrator console](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx), choose **Licenses**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c42f9-179">Wählen Sie im Bereich **Andere Softwarelizenzverträge** die Option **Verträge hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-179">Choose **Add Agreements** in the **Other Software Licensing Agreements** section.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c42f9-180">Wählen Sie auf der Seite **Verträge hinzufügen** im Bereich **Vertragstyp auswählen** die Option **Andere Softwarelizenzverträge** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-180">Select **Other software licensing agreement** in the **Choose Agreement Type** section of the **Add Agreements** page.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c42f9-181">Geben Sie im Bereich **Vertragsdetails hinzufügen** Folgendes an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-181">In the **Add Agreement Details** area, specify the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-182">**Agreement name** (erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-182">**Agreement name** (required).</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-183">Der Vertragsname darf höchstens 256 Zeichen umfassen. Folgende Zeichen sind nicht zulässig: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-183">The agreement name can have a maximum of 256 characters, and cannot contain the following characters: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-184">Leerzeichen sind im Namen zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-184">Spaces are allowed in the name.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-185">**Herausgeber** (erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-185">**Publisher** (required).</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-186">Wenn Sie mit der Eingabe eines Herausgebers beginnen, werden die Namen aller Herausgeber abgerufen, die die eingegebenen Buchstaben enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-186">When you start to type a publisher name, the service retrieves all publisher names that contain the letters that you type.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-187">Wenn Sie beispielsweise "soft" eingeben, werden alle Herausgebernamen abgerufen, die die Zeichenfolge "soft" im Namen enthalten, z. B. "Microsoft" und "Microsoft Research".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-187">For example, if you type “soft,” the service retrieves all publisher names that contain “soft” as part of the name, such as “Microsoft” and “Microsoft Research.”</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-188">Die Herausgebernamen werden vom Software Asset-Katalog bezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-188">The publisher names are retrieved from the Software Asset Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-189">Bevor Sie den Produkttitel eingeben, müssen Sie den Herausgeber auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-189">You must select the publisher before you can enter the product title.</span></span>

        > [!IMPORTANT]
        > <span data-ttu-id="c42f9-190">Das Unternehmen, das Sie hinzufügen möchten, wird möglicherweise nicht in dieser Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-190">The company that you want to add might not appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-191">Sie können nur Softwareverträge für Unternehmen hinzufügen, die bereits im Software Asset-Katalog vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-191">You can only add software agreements for companies that are already present in the software asset catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-192">Microsoft arbeitet jedoch kontinuierlich daran, die beliebtesten Softwaretitel hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-192">However, Microsoft continuously works to add the most popular software titles.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-193">Wenn Sie eine Anforderung zum Hinzufügen eines Unternehmens zu dieser Liste absenden möchten, können Sie dies auf der [Intune Uservoice-Website](https://microsoftintune.uservoice.com/) durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-193">If you would like to submit a request to have a company added to this list, you can do so at the [Intune Uservoice site](https://microsoftintune.uservoice.com/).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-194">**Produkttitel** (erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-194">**Product title** (required).</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-195">Wenn Sie mit der Eingabe eines Produkttitels beginnen, werden die Titel aller Produkte abgerufen, die die eingegebenen Buchstaben enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-195">When you start to type a product title, the service retrieves all product titles that contain the letters that you type.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-196">Bevor Sie einen **Produkttitel** angeben können, müssen Sie einen **Herausgeber**angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-196">You must specify a **Publisher** before you can specify a **Product title**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-197">**Lizenzanzahl** (erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-197">**License count** (required).</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-198">Geben Sie die Anzahl der erworbenen Lizenzen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-198">Enter the number of purchased licenses.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-199">**Startdatum der Lizenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-199">**License start date**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-200">Geben Sie das Startdatum der Lizenzdeckung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-200">Enter the start date of license coverage.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-201">**Lizenzablaufdatum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-201">**License end date**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-202">Geben Sie das Enddatum der Lizenzdeckung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-202">Enter the end date of license coverage.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-203">**Vertragsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-203">**Agreement details**.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-204">Sie können optional auch Kontaktinformationen, Registrierungsschlüssel und andere Informationen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-204">You can optionally specify contact information, registration keys, and other information.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c42f9-205">Führen Sie im Bereich **Lizenzgruppe auswählen** einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-205">In the **Select License Group** area, do one of the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-206">Wenn Sie die neuen Verträge keiner neuen oder vorhandenen Lizenzgruppe hinzufügen möchten, wählen Sie **Die Verträge der Gruppe "Nicht zugewiesene Verträge" hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-206">Select **Add the agreements to the Unassigned Agreements group** if you do not want to add the new agreements to a new or existing license group.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-207">Sie können die Verträge jederzeit zu benutzerdefinierten Lizenzgruppen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-207">You can add the agreements to user-defined license groups at any time.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-208">Wählen Sie **Die Verträge einer neuen Lizenzgruppe hinzufügen** aus, um die neuen Verträge einer neuen Lizenzgruppe hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-208">Select **Add the agreements to a new license group** to add the new agreements to a new license group.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-209">Sie werden aufgefordert, einen Namen für die neue Lizenzgruppe einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-209">You are prompted to provide a name for the new license group.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c42f9-210">Wählen Sie **Die Verträge einer vorhandenen Lizenzgruppe hinzufügen** aus, um die neuen Verträge einer vorhandenen Lizenzgruppe hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-210">Select **Add the agreements to an existing license group** to add the new agreements to an existing license group.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-211">Wählen Sie in der Liste **Gruppenname** die Lizenzgruppe aus, der Sie die Verträge hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-211">In the **Group name** list, select the license group to which you want to add the agreements.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c42f9-212">Wählen Sie **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-212">Choose **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="c42f9-213">Die Listenansicht **Alle Verträge** wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-213">The **All Agreements** list view is displayed.</span></span>

## <a name="manage-license-agreements"></a><span data-ttu-id="c42f9-214">Verwalten von Lizenzverträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-214">Manage license agreements</span></span>
<span data-ttu-id="c42f9-215">Softwarelizenzverträge können zu Lizenzgruppen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-215">Software licensing agreements can be added to license groups.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-216">Sie können Lizenzgruppen verwenden, um Ihre Lizenzverträge in Einheiten zu organisieren, die für Ihre Organisation logisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-216">You can use license groups to organize your license agreements in units that are logical for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-217">Darüber hinaus können Sie Lizenzverträge löschen, die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-217">Additionally, you can delete license agreements you previously created.</span></span>


|                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|            <span data-ttu-id="c42f9-218">Aufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-218">Task</span></span>            |                                                                                                                                                                                 <span data-ttu-id="c42f9-219">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-219">Details</span></span>                                                                                                                                                                                  |
|   <span data-ttu-id="c42f9-220">Erstellen einer Lizenzgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-220">Create a license group</span></span>   |                                                            <span data-ttu-id="c42f9-221">Wählen Sie auf der Seite <strong>Übersicht</strong> des Arbeitsbereichs <strong>Lizenzen</strong> im Menü <strong>Aufgaben</strong> die Option <strong>Lizenzgruppe erstellen</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-221">On the <strong>Overview</strong> page of the <strong>Licenses</strong> workspace, choose <strong>Create License Group</strong> from the <strong>Tasks</strong> menu.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-222"><strong>Hinweis:</strong> Sie können insgesamt bis zu 500 Lizenzgruppen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-222"><strong>Note:</strong> You can create a maximum total of 500 license groups.</span></span>                                                             |
|   <span data-ttu-id="c42f9-223">Umbenennen einer Lizenzgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-223">Rename a license group</span></span>   |                                                                                                      <span data-ttu-id="c42f9-224">Wählen Sie im Arbeitsbereich <strong>Lizenzen</strong> eine Lizenzgruppe aus, und klicken Sie anschließend im Menü <strong>Aufgaben</strong> auf die Option <strong>Lizenzgruppe bearbeiten</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-224">In the <strong>Licenses</strong> workspace, choose a license group, and then choose <strong>Edit License Group</strong> from the <strong>Tasks</strong> Menu.</span></span>                                                                                                       |
|   <span data-ttu-id="c42f9-225">Löschen einer Lizenzgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-225">Delete a license group</span></span>   |                                 <span data-ttu-id="c42f9-226">Wählen Sie im Arbeitsbereich <strong>Lizenzen</strong> eine Lizenzgruppe aus, und klicken Sie anschließend im Menü <strong>Aufgaben</strong> auf die Option <strong>Lizenzgruppe löschen</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-226">In the <strong>Licenses</strong> workspace, choose a license group, and then choose <strong>Delete License Group</strong> from the <strong>Tasks</strong> Menu.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-227"><strong>Tipp:</strong> Alle Lizenzen in der Gruppe mit zu löschenden Lizenzen werden in die Lizenzgruppe <strong>Nicht zugewiesene Verträge</strong> verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-227"><strong>Tip:</strong> Any licenses that were in the deleted group are moved to the <strong>Unassigned agreements</strong> license group.</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="c42f9-228">Löschen von Lizenzverträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-228">Delete a license agreement</span></span> | <span data-ttu-id="c42f9-229">Wählen Sie im Arbeitsbereich <strong>Lizenzen</strong> einen Vertrag aus, und klicken Sie auf <strong>Löschen</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-229">In the <strong>Licenses</strong> workspace, choose an agreement, and then choose <strong>Delete</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="c42f9-230"><strong>Tipp:</strong> Klicken Sie nach dem Löschen von Volumenlizenzverträgen zum Aktualisieren der Lizenzinformationen auf der Seite <strong>Übersicht über Lizenzen</strong> oder auf der Registerkarte <strong>Allgemein</strong> für eine bestimmte Lizenzgruppe auf <strong>Jetzt aktualisieren</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c42f9-230"><strong>Tip:</strong> After you delete Volume Licensing agreements, to update the license information, choose <strong>Refresh Now</strong> on the <strong>Licenses Overview</strong> page or on the <strong>General</strong> tab for a specific license group.</span></span> |

