---
title: Verwalten des Webzugriffs mit dem Managed Browser
description: "Stellen Sie die Managed Browser-Anwendung bereit, um das Browsen im Web und die Übertragung von Webdaten an andere Apps einzuschränken."
keywords: 
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 05/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: dc946303-e09b-4d73-8bf4-87742299bc54
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: maxles
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 89f64a75d875e516fe38c6dfe5ae58e29880dee0
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="manage-internet-access-using-managed-browser-policies-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="7534a-103">Verwalten des Internetzugriffs mittels Richtlinien für Managed Browser mit Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-103">Manage Internet access using managed browser policies with Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="7534a-104">Managed Browser ist eine Webbrowseranwendung, die Sie mit Microsoft Intune in Ihrer Organisation bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-104">The managed browser is a web browsing application that you can deploy in your organization by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-105">Mit einer Richtlinie für Managed Browser wird eine Zulassungs- oder Blockierungsliste konfiguriert, um die Websites einzuschränken, die Benutzer von Managed Browser besuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-105">A managed browser policy configures an allow list or a block list that restricts the websites that users of the managed browser can visit.</span></span>

<span data-ttu-id="7534a-106">Da diese App die Integration mit dem Intune SDK aufweist, können Sie auch App-Schutzrichtlinien auf sie anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-106">Because this app has integration with the Intune SDK, you can also apply app protection policies to it.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-107">Mithilfe dieser Richtlinien können beispielsweise Ausschneide-, Kopier- und Einfügevorgänge gesteuert und Bildschirmaufnahmen verhindert werden. Außerdem kann sichergestellt werden, dass Links zu Inhalten, die von Benutzern ausgewählt werden, nur in anderen verwalteten Apps geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-107">These policies might include controlling the use of cut, copy, and paste, preventing screen captures, and ensuring that links to content that users select open only in other managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren und Bereitstellen von Verwaltungsrichtlinien für mobile Anwendungen in der Microsoft Intune-Konsole](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-108">For details, see [Configure and deploy mobile application management policies in the Microsoft Intune console](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7534a-109">Die Managed Browser-App ruft nur dann Intune-App-Schutzrichtlinien ab und wendet diese an, wenn eine andere App auf dem Gerät eine App-Schutzrichtlinie abgerufen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-109">The Managed Browser app only retrieves and applies Intune app protection policies when another app on the device has retrieved an app protection policy.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="7534a-110">Wenn Benutzer zudem Managed Browser aus dem App Store installieren und die App nicht von Intune verwaltet wird, gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-110">Additionally, if users install the managed browser from the app store and Intune does not manage it, the following behavior applies:</span></span><br /><br />
><span data-ttu-id="7534a-111">**iOS** – managed Browser-app kann als ein basiswebbrowser verwendet werden, aber einige Funktionen nicht zur Verfügung, und es wird nicht in der Lage, Daten aus anderen von Intune verwalteter apps zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-111">**iOS** – The managed browser app can be used as a basic web browser, but some features will not be available, and it will not be able to access data from other Intune-managed apps.</span></span><br />
<span data-ttu-id="7534a-112">**Android** – die managed Browser-app kann nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-112">**Android** – The managed browser app cannot be used.</span></span><br /><br />
<span data-ttu-id="7534a-113">Wenn Benutzer Managed Browser selbst auf einem iOS-Gerät mit einer Version vor iOS 9 installieren, wird er nicht durch die von Ihnen erstellten Richtlinien verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-113">If users install the managed browser themselves on an iOS device with a version earlier than iOS 9, no policies that you create will manage the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-114">Um sicherzustellen, dass der Browser von Intune verwaltet wird, muss die App deinstalliert werden, bevor Sie sie als verwaltete Anwendung für Benutzer bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-114">To ensure that Intune manages the browser, users must uninstall the app before you can deploy it to them as a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-115">Wenn Benutzer unter iOS 9 und höher Managed Browser selbst installieren, werden sie aufgefordert, die Verwaltung des Browsers durch Richtlinien zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-115">On iOS 9 and later, if users install the managed browser themselves, they will be prompted to allow it to become managed by policy.</span></span>

<span data-ttu-id="7534a-116">Sie können Richtlinien für verwaltete Browser für die folgenden Gerätetypen erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-116">You can create managed browser policies for the following device types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-117">Geräte unter Android 4 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-117">Devices that run Android 4 and later</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-118">Geräte unter iOS 8.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-118">Devices that run iOS 8.0 and later</span></span>

<span data-ttu-id="7534a-119">Intune Managed Browser unterstützt das Öffnen von Webinhalten von [Microsoft Intune-Anwendungspartnern](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-119">The Intune managed browser supports opening web content from [Microsoft Intune application partners](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).</span></span>

## <a name="create-a-managed-browser-policy"></a><span data-ttu-id="7534a-120">Erstellen einer Richtlinie für Managed Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-120">Create a managed browser policy</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7534a-121">Wählen Sie in der [Microsoft Intune-Verwaltungskonsole](https://manage.microsoft.com) **Richtlinie** &gt; **Richtlinie hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-121">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Policy** &gt; **Add Policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7534a-122">Konfigurieren Sie einen der folgenden Richtlinientypen für **Software** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-122">Configure one of the following **Software** policy types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7534a-123">**Managed Browser (Android 4 und höher)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-123">**Managed Browser (Android 4 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7534a-124">**Managed Browser (iOS 8.0 und höher)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-124">**Managed Browser (iOS 8.0 and later)**</span></span>

    <span data-ttu-id="7534a-125">Weitere Informationen zum Erstellen und Bereitstellen von Richtlinien finden Sie im Thema [Verwalten von Einstellungen und Features auf Ihren Geräten mit Microsoft Intune-Richtlinien](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-125">For more information about how to create and deploy policies, see the [Manage settings and features on your devices with Microsoft Intune Policies](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md) topic.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7534a-126">Orientieren Sie sich bei der Konfiguration der Richtlinieneinstellungen für Managed Browser an folgenden Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-126">Use the following to help you configure the managed browser policy settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7534a-127">**Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-127">**Name**.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-128">Geben Sie einen eindeutigen Namen für die Richtlinie für Managed Browser ein, damit Sie sie leichter in der Intune-Konsole identifizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-128">Enter a unique name for the managed browser policy to help you identify it in the Intune console.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7534a-129">**Beschreibung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-129">**Description**.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-130">Geben Sie eine Beschreibung ein, die einen Überblick über die Richtlinie für Managed Browser bietet, sowie weitere relevante Informationen, mit denen Sie danach suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-130">Provide a description that gives an overview of the managed browser policy and other relevant information that helps you to locate it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7534a-131">**Aktivieren Sie eine Zulassungs- oder Blockierungsliste, um die URLs einzuschränken, die mit Managed Browser geöffnet werden können**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-131">**Enable an allow list or block list to restrict the URLs the Managed Browser can open**.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-132">Wählen Sie eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-132">Select one of the following options:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7534a-133">**Nur das Öffnen der im Folgenden aufgelisteten URLs über Managed Browser erlauben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-133">**Allow the managed browser to open only the URLs listed below**.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-134">Gibt eine Liste der URLs an, die von Managed Browser geöffnet werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-134">Specify a list of URLs that the managed browser can open.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7534a-135">**Öffnen der im Folgenden aufgelisteten URLs über Managed Browser blockieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-135">**Block the managed browser from opening the URLs listed below**.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-136">Gibt eine Liste der URLs an, die von Managed Browser nicht geöffnet werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-136">Specify a list of URLs that the managed browser will be blocked from opening.</span></span>
<span data-ttu-id="7534a-137">**Hinweis:** Eine Richtlinie für Managed Browser kann nicht sowohl zulässige als auch blockierte URLs enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-137">**Note:** You cannot include both allowed and blocked URLs in the same managed browser policy.</span></span>
<span data-ttu-id="7534a-138">Weitere Informationen zu den festlegbaren URL-Formaten finden Sie in diesem Thema unter **URL-Format für zulässige und blockierte URLs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-138">For more information about the URL formats you can specify, see **URL format for allowed and blocked URLs** in this topic.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7534a-139">Wählen Sie danach die Option **Richtlinie speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-139">When you are finished, choose **Save Policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="7534a-140">Die neue Richtlinie wird im Knoten **Konfigurationsrichtlinien** des Arbeitsbereichs **Richtlinie** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-140">The new policy appears in the **Configuration Policies** node of the **Policy** workspace.</span></span>

## <a name="create-a-deployment-for-the-managed-browser-app"></a><span data-ttu-id="7534a-141">Erstellen einer Bereitstellung für die Managed Browser-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-141">Create a deployment for the managed browser app</span></span>
<span data-ttu-id="7534a-142">Nachdem Sie die Richtlinie für Managed Browser erstellt haben, können Sie eine Softwarebereitstellung für die Managed Browser-App erstellen und der von Ihnen erstellten Richtlinie für Managed Browser zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-142">After you have created the managed browser policy, you can then create a software deployment for the managed browser app, and associate it with the managed browser policy that you created.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7534a-143">Richtlinien für Managed Browser werden nicht auf die gleiche Weise wie andere Intune-Richtlinien bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-143">Managed browser policies are not deployed in the same way as other Intune polices.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-144">Diese Art von Richtlinie muss dem Softwarepaket für Managed Browser zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-144">This type of policy must be associated with the managed browser software package.</span></span>

<span data-ttu-id="7534a-145">Wenn Sie die App bereitstellen, wählen Sie die Richtlinie für Managed Browser auf der Seite **Mobile App-Verwaltung** aus, um die App mit der Richtlinie zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-145">Deploy the app, ensuring that you select the managed browser policy on the **Mobile App Management** page to associate the policy with the app.</span></span>

<span data-ttu-id="7534a-146">Weitere Informationen zum Bereitstellen von Apps finden Sie unter [Bereitstellen von Apps in Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-146">For more information about how to deploy apps, see [Deploy apps in Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <a name="security-and-privacy-for-the-managed-browser"></a><span data-ttu-id="7534a-147">Sicherheit und Datenschutz für Managed Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-147">Security and privacy for the managed browser</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-148">Auf iOS-Geräten können von Benutzern besuchte Websites, deren Zertifikat abgelaufen oder nicht vertrauenswürdig ist, nicht geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-148">On iOS devices, websites that users visit that have an expired or untrusted certificate cannot be opened.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-149">Einstellungen, die Benutzer für den integrierten Browser auf ihren Geräten vornehmen, werden von Managed Browser nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-149">The managed browser does not use settings that users make for the built-in browser on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-150">Dies liegt daran, dass Managed Browser keinen Zugriff auf diese Einstellungen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-150">This is because the managed browser does not have access to these settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-151">Wenn Sie die Option **Einfache PIN für den Zugriff erforderlich** oder **Unternehmensanmeldeinformationen für den Zugriff erforderlich** in einer Richtlinie für die Verwaltung mobiler Anwendungen konfigurieren, die Managed Browser zugeordnet ist, und ein Benutzer auf der Authentifizierungsseite den Hilfelink auswählt, kann er beliebige Websites besuchen. Dies gilt unabhängig davon, ob sie in der Richtlinie für Managed Browser einer Blockierungsliste hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-151">If you configure the option **Require simple PIN for access** or **Require corporate credentials for access** in a mobile application management policy associated with the managed browser, and a user selects the help link on the authentication page, they can then browse any Internet sites regardless of whether they were added to a block list in the managed browser policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-152">Managed Browser kann den Zugriff auf Websites nur blockieren, wenn direkt darauf zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-152">The managed browser can block access to sites only when they are accessed directly.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-153">Der Zugriff auf die Website kann nicht blockiert werden, wenn dafür Zwischendienste (z. B. ein Übersetzungsdienst) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-153">It cannot block access when intermediate services (such as a translation service) are used to access the site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-154">Um die Authentifizierung zuzulassen und sicherzustellen, dass auf die Intune-Dokumentation zugegriffen werden kann, ist **&#42;.microsoft.com** von den Zulassungs- oder Blockierungslisten ausgenommen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-154">To allow authentication, and to ensure that the Intune documentation can be accessed,**&#42;.microsoft.com** is exempt from the allow or block list settings.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-155">und immer zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-155">It is always allowed.</span></span>

### <a name="turn-off-usage-data"></a><span data-ttu-id="7534a-156">Deaktivieren von Nutzungsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-156">Turn off usage data</span></span>
<span data-ttu-id="7534a-157">Microsoft sammelt automatisch anonyme Daten über die Leistung und die Verwendung von Managed Browser, um Microsoft-Produkte und -Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-157">Microsoft automatically collects anonymous data about the performance and use of the managed browser to improve Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-158">Benutzer können die Erfassung von Daten mithilfe der Einstellung für **Nutzungsdaten** auf ihren Geräten deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-158">Users can turn off data collection by using the **Usage Data** setting on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-159">Sie haben keine Kontrolle über die Erfassung dieser Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-159">You have no control over the collection of this data.</span></span>

## <a name="reference-information"></a><span data-ttu-id="7534a-160">Referenzinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-160">Reference information</span></span>

### <a name="url-format-for-allowed-and-blocked-urls"></a><span data-ttu-id="7534a-161">URL-Format für zulässige und blockierte URLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-161">URL format for allowed and blocked URLs</span></span>
<span data-ttu-id="7534a-162">Nachfolgend wird erläutert, welche Formate und Platzhalter Sie zum Festlegen von URLs in den Zulassungs- und Blockierungslisten verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-162">Use the following information to learn about the allowed formats and wildcards that you can use when specifying URLs in the allowed and blocked lists:</span></span>

- <span data-ttu-id="7534a-163">Sie können das Platzhaltersymbol (**&#42;**) gemäß den Regeln in der folgenden Liste mit zulässigen Mustern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-163">You can use the wildcard symbol (**&#42;**) according to the rules in the following permitted patterns list.</span></span>

- <span data-ttu-id="7534a-164">Stellen Sie sicher, dass Sie bei der Eingabe in die Liste allen URLs **http** oder **https** voranstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-164">Ensure that you prefix all URLs with **http** or **https** when entering them into the list.</span></span>

- <span data-ttu-id="7534a-165">Sie können Portnummern in der Adresse angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-165">You can specify port numbers in the address.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-166">Wenn Sie keine Portnummer angeben, werden folgende Werte verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-166">If you do not specify a port number, the values used will be:</span></span>

  -   <span data-ttu-id="7534a-167">Port 80 für http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-167">Port 80 for http</span></span>

  -   <span data-ttu-id="7534a-168">Port 443 für https</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-168">Port 443 for https</span></span>

  <span data-ttu-id="7534a-169">Die Verwendung von Platzhaltern für die Portnummer wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-169">Using wildcards for the port number is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-170">Beispielsweise <strong>http&colon;//www&period;Contoso&period;com:*;</strong> und <strong>http&colon;//www&period;Contoso&period;com: /*; </strong> werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-170">For example, <strong>http&colon;//www&period;contoso&period;com:*;</strong> and <strong>http&colon;//www&period;contoso&period;com: /*;</strong> are not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="7534a-171">In der folgenden Tabelle sind die zulässigen Muster aufgeführt, die Sie zum Festlegen von URLs verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-171">Use the following table to learn about the permitted patterns that you can use when you specify URLs:</span></span>

|                  <span data-ttu-id="7534a-172">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-172">URL</span></span>                  |                     <span data-ttu-id="7534a-173">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-173">Details</span></span>                      |                                                <span data-ttu-id="7534a-174">Treffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-174">Matches</span></span>                                                |                                <span data-ttu-id="7534a-175">Stimmt nicht überein mit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-175">Does not match</span></span>                                 |
|---------------------------------------|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|
|        <span data-ttu-id="7534a-176">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-176">http://www.contoso.com</span></span>         |              <span data-ttu-id="7534a-177">Entspricht einer einzelnen Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-177">Matches a single page</span></span>               |                                            <span data-ttu-id="7534a-178">www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-178">www.contoso.com</span></span>                                            |  <span data-ttu-id="7534a-179">host.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-179">host.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-180">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-180">www.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-181">contoso.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-181">contoso.com/</span></span>   |
|          <span data-ttu-id="7534a-182">http://contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-182">http://contoso.com</span></span>           |              <span data-ttu-id="7534a-183">Entspricht einer einzelnen Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-183">Matches a single page</span></span>               |                                             <span data-ttu-id="7534a-184">contoso.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-184">contoso.com/</span></span>                                              | <span data-ttu-id="7534a-185">host.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-185">host.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-186">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-186">www.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-187">www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-187">www.contoso.com</span></span> |
|    <span data-ttu-id="7534a-188"><http://www.contoso.com/&#42>;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-188"><http://www.contoso.com/&#42>;</span></span>     | <span data-ttu-id="7534a-189">Entspricht allen URLs, die mit „www.contoso.com“ beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-189">Matches all URLs that begin with www.contoso.com</span></span> |      <span data-ttu-id="7534a-190">www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-190">www.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-191">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-191">www.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-192">www.contoso.com/videos/tvshows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-192">www.contoso.com/videos/tvshows</span></span>      |              <span data-ttu-id="7534a-193">host.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-193">host.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-194">host.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-194">host.contoso.com/images</span></span>              |
|    <span data-ttu-id="7534a-195">http://&#42;.contoso.com/&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-195">http://&#42;.contoso.com/&#42;</span></span>     |     <span data-ttu-id="7534a-196">Entspricht allen Unterdomänen unter „contoso.com“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-196">Matches all subdomains under contoso.com</span></span>     | <span data-ttu-id="7534a-197">developer.contoso.com/resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-197">developer.contoso.com/resources</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-198">news.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-198">news.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-199">news.contoso.com/videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-199">news.contoso.com/videos</span></span> |                               <span data-ttu-id="7534a-200">contoso.host.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-200">contoso.host.com</span></span>                                |
|     <span data-ttu-id="7534a-201">http://www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-201">http://www.contoso.com/images</span></span>     |             <span data-ttu-id="7534a-202">Entspricht einem einzelnen Ordner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-202">Matches a single folder</span></span>              |                                        <span data-ttu-id="7534a-203">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-203">www.contoso.com/images</span></span>                                         |                          <span data-ttu-id="7534a-204">www.contoso.com/images/dogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-204">www.contoso.com/images/dogs</span></span>                          |
|       <span data-ttu-id="7534a-205">http://www.contoso.com:80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-205">http://www.contoso.com:80</span></span>       |  <span data-ttu-id="7534a-206">Entspricht einer einzelnen Seite mit einer Portnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-206">Matches a single page, by using a port number</span></span>   |                                       <span data-ttu-id="7534a-207">http://www.contoso.com:80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-207">http://www.contoso.com:80</span></span>                                       |                                                                               |
|        <span data-ttu-id="7534a-208">https://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-208">https://www.contoso.com</span></span>        |          <span data-ttu-id="7534a-209">Entspricht einer einzelnen, sicheren Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-209">Matches a single, secure page</span></span>           |                                        <span data-ttu-id="7534a-210">https://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-210">https://www.contoso.com</span></span>                                        |                            <span data-ttu-id="7534a-211">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-211">http://www.contoso.com</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="7534a-212"><http://www.contoso.com/images/&#42>;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-212"><http://www.contoso.com/images/&#42>;</span></span> |    <span data-ttu-id="7534a-213">Entspricht einem einzelnen Ordner und allen Unterordnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-213">Matches a single folder and all subfolders</span></span>    |                  <span data-ttu-id="7534a-214">www.contoso.com/images/dogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-214">www.contoso.com/images/dogs</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="7534a-215">www.contoso.com/images/cats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-215">www.contoso.com/images/cats</span></span>                   |                            <span data-ttu-id="7534a-216">www.contoso.com/videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-216">www.contoso.com/videos</span></span>                             |

- <span data-ttu-id="7534a-217">Im Folgenden Beispiele für Eingaben, die nicht unterstützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-217">The following are examples of some of the inputs that you cannot specify:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-218">&#42;.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-218">&#42;.com</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-219">&#42;.contoso/&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-219">&#42;.contoso/&#42;</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-220">www.contoso.com/&#42;images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-220">www.contoso.com/&#42;images</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-221">www.contoso.com/&#42;images&#42;pigs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-221">www.contoso.com/&#42;images&#42;pigs</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-222">www.contoso.com/page&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-222">www.contoso.com/page&#42;</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-223">IP-Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-223">IP addresses</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-224">https://&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-224">https://&#42;</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-225">http://&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-225">http://&#42;</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-226">http://www.contoso.com:&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-226">http://www.contoso.com:&#42;</span></span>

  - <span data-ttu-id="7534a-227">http://www.contoso.com: /&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-227">http://www.contoso.com: /&#42;</span></span>

### <a name="how-conflicts-between-the-allow-and-block-list-are-resolved"></a><span data-ttu-id="7534a-228">Lösen von Konflikten zwischen der Zulassungs- und Sperrliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-228">How conflicts between the allow and block list are resolved</span></span>
<span data-ttu-id="7534a-229">Wenn mehrere Richtlinien für Managed Browser für ein Gerät bereitgestellt werden und Einstellungen in Konflikt stehen, werden sowohl der Modus (zulassen oder blockieren) als auch die URL-Listen ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-229">If multiple managed browser policies are deployed to a device and the settings conflict, both the mode (allow or block) and the URL lists are evaluated for conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-230">Bei einem Konflikt gilt folgendes Verhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-230">In case of a conflict, the following behavior applies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-231">Wenn die Modi in jeder Richtlinie identisch sind, aber die URL-Listen voneinander abweichen, werden die URLs auf dem Gerät nicht erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-231">If the modes in each policy are the same, but the URL lists are different, the URLs will not be enforced on the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-232">Wenn die Modi in jeder Richtlinie voneinander abweichen, aber die URL-Listen identisch sind , werden die URLs auf dem Gerät nicht erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-232">If the modes in each policy are different, but the URL lists are the same, the URLs will not be enforced on the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-233">Wenn ein Gerät erstmals Richtlinien für Managed Browser empfängt und zwei Richtlinien in Konflikt stehen, werden die URLs auf dem Gerät nicht erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-233">If a device is receiving managed browser policies for the first time and two policies conflict, the URLs will not be enforced on the device.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-234">Sie können die Konflikte über den Knoten **Richtlinienkonflikte** des Arbeitsbereichs **Richtlinie** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-234">Use the **Policy Conflicts** node of the **Policy** workspace to view the conflicts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7534a-235">Wenn ein Gerät bereits ein Richtlinie für Managed Browser erhalten hat und eine zweite Richtlinie mit in Konflikt stehenden Einstellungen bereitgestellt wird, bleiben die ursprünglichen Einstellungen auf dem Gerät bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-235">If a device has already received a managed browser policy and a second policy is deployed with conflicting settings, the original settings remain on the device.</span></span> <span data-ttu-id="7534a-236">Sie können die Konflikte über den Knoten **Richtlinienkonflikte** des Arbeitsbereichs **Richtlinie** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7534a-236">Use the **Policy Conflicts** node of the **Policy** workspace to view the conflicts.</span></span>
