---
title: "Verwalten von Apps aus dem Microsoft Store für Unternehmen"
description: "Stellen Sie eine Verbindung zwischen Microsoft Intune und dem Microsoft Store für Unternehmen her, wenn Sie über ein Volumenprogramm erworbene Apps über die Intune-Konsole verwalten und bereitstellen möchten."
keywords: 
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 8e38d47d-0c5e-40ce-b379-29d3657f5c28
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: coryfe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 8597f0c4a857363bcc30590f06b3d2d2a8e500de
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="manage-apps-you-purchased-from-the-microsoft-store-for-business-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="aa5a1-103">Verwalten von Apps, die im Microsoft Store für Unternehmen mit Microsoft Intune erworben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-103">Manage apps you purchased from the Microsoft Store for Business with Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="aa5a1-104">Im [Microsoft Store für Unternehmen](https://www.microsoft.com/business-store) können Sie Apps für Ihre Organisation suchen und einzeln oder im Rahmen eines Volumenprogramms erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-104">The [Microsoft Store for Business](https://www.microsoft.com/business-store) gives you a place to find and purchase apps for your organization, individually, or in volume.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-105">Indem Sie den Store mit Microsoft Intune verbinden, können Sie im Rahmen von Volumenprogrammen erworbene Apps über die Intune-Konsole verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-105">By connecting the store to Microsoft Intune, you can manage volume-purchased apps from the Intune console.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-106">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-106">For example:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-107">Sie können die Liste der Apps, die Sie im Speicher erworben haben, mit Intune synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-107">You can synchronize the list of apps you have purchased from the store with Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-108">Synchronisierte Apps werden in der Intune-Verwaltungskonsole angezeigt und können wie alle anderen Apps bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-108">Apps that are synchronized appear in the Intune administration console, and you can deploy these like any other apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-109">Sie können in der Intune-Verwaltungskonsole die Anzahl der verfügbaren und der verwendeten Lizenzen nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-109">You can track how many licenses are available, and how many are being used in the Intune administration console.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-110">Intune blockiert die Bereitstellung und Installation von Apps, wenn nicht genügend Lizenzen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-110">Intune blocks deployment and installation of apps if there are an insufficient number of licenses available.</span></span>

## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="aa5a1-111">Vorbereitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-111">Before you start</span></span>
<span data-ttu-id="aa5a1-112">Überprüfen Sie die folgenden Informationen, bevor Sie beginnen, Apps aus dem Microsoft Store für Unternehmen zu synchronisieren und bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-112">Review the following information before you start syncing and deploying apps from the Microsoft Store for Business:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-113">Sie müssen Intune als Autorität zur Verwaltung mobiler Geräte für Ihre Organisation konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-113">You must configure Intune as the mobile device management authority for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Voraussetzungen für die Registrierung von Geräten in Microsoft Intune](prerequisites-for-enrollment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-114">For more information, see [Prerequisites for enrolling devices in Microsoft Intune](prerequisites-for-enrollment.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-115">Sie müssen im Microsoft Store für Unternehmen über ein registriertes Konto verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-115">You must have signed up for an account on the Microsoft Store for Business.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-116">Sobald ein Konto für den Windows Store für Unternehmen Intune zugeordnet wurde, können Sie dieses zugeordnete Konto nicht mehr ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-116">Once you have associated a Windows Business Store account with Intune, you cannot change to a different account in the future.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-117">Apps, die im Store erworben wurden, können Intune nicht manuell hinzugefügt oder daraus gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-117">Apps purchased from the store cannot be manually added to or deleted from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-118">Sie können nur mit dem Microsoft Store für Unternehmen synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-118">They can only be synchronized with the Microsoft Store for Business.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-119">Intune synchronisiert nur online lizenzierte Apps, die Sie aus dem Microsoft Store für Unternehmen erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-119">Intune synchronizes only online licensed apps you have purchased from the Microsoft Store for Business.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-120">Geräte müssen mit Active Directory-Domänendiensten oder einem Arbeitsbereich verknüpft sein, damit diese Funktion verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-120">Devices must be joined to Active Directory Domain Services, or workplace-joined, to use this capability.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-121">Registrierte Geräte müssen die Version 1511 von Windows 10 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-121">Enrolled devices must be using the 1511 release of Windows 10.</span></span>

## <a name="associate-your-microsoft-store-for-business-account-with-intune"></a><span data-ttu-id="aa5a1-122">Verknüpfen Ihres Kontos für den Microsoft Store für Unternehmen mit Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-122">Associate your Microsoft Store for Business account with Intune</span></span>
<span data-ttu-id="aa5a1-123">Bevor Sie die Synchronisierung in der Intune-Konsole aktivieren, müssen Sie Ihr Konto für den Windows Store für Unternehmen so konfigurieren, dass Intune als Verwaltungstool verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-123">Before you enable synchronization in the Intune console, you must configure your store account to use Intune as a management tool:</span></span>
1. <span data-ttu-id="aa5a1-124">Stellen Sie sicher, dass Sie sich beim Windows Store für Unternehmen und bei Intune mit demselben Mandantenkonto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-124">Ensure that you sign into the Business Store using the same tenant account you use to sign into Intune.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa5a1-125">Wählen Sie im Windows Store für Unternehmen **Einstellungen** > **Verwaltungstools** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-125">In the Business Store, choose **Settings** > **Management tools**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aa5a1-126">Wählen Sie auf der Seite „Verwaltungstools“ die Option **Verwaltungstool hinzufügen** und dann **Microsoft Intune** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-126">On the Management tools page, choose **Add a management tool**, and choose **Microsoft Intune**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa5a1-127">Wenn Sie mehr als ein Verwaltungstool zum Bereitstellen von Microsoft Store für Unternehmen-Apps verwenden, konnten Sie vorher nur eine App dem Microsoft Store für Unternehmen zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-127">If you are using more than one management tool to deploy Microsoft Store for Business apps, previously, you could only associate one of these with the Microsoft Store for Business.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-128">Nun können Sie mehrere Verwaltungstools dem Store zuordnen, z.B. Intune und Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-128">You can now associate multiple management tools with the store, for example, Intune and Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="aa5a1-129">Sie können nun fortfahren und die Synchronisierung in der Intune-Konsole einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-129">You can now continue, and set up synchronization in the Intune console.</span></span>

## <a name="configure-synchronization"></a><span data-ttu-id="aa5a1-130">Konfigurieren der Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-130">Configure synchronization</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa5a1-131">Wählen Sie in der [Microsoft Intune-Verwaltungskonsole](https://manage.microsoft.com) die Option **Verwaltung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-131">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Admin**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa5a1-132">Erweitern Sie im Arbeitsbereich **Verwaltung** den Knoten **Verwaltung mobiler Geräte** > **Windows**, und wählen Sie dann **Store für Unternehmen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-132">In the **Administration** workspace, expand **Mobile Device Management** > **Windows**, and then choose **Store for Business**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aa5a1-133">Gehen Sie auf der Seite **Microsoft Store für Unternehmen** folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-133">On the **Microsoft Store for Business** page, do the following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="aa5a1-134">Klicken Sie auf den Link zur Registrierung für den Microsoft Store für Unternehmen, falls Sie dies noch nicht getan haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-134">If you haven't already done so, click the link to sign-up for the Microsoft Store for Business.</span></span>
   * <span data-ttu-id="aa5a1-135">Nachdem Sie sich registriert haben, wählen Sie **Synchronisierung konfigurieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-135">Once you are signed-up, choose **Configure Sync**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aa5a1-136">Wählen Sie im Dialogfeld **Configure Microsoft Store for Business app sync** (App-Synchronisierung mit dem Microsoft Store für Unternehmen konfigurieren) die Option **Enable Microsoft Store for Business sync** (Synchronisierung mit dem Microsoft Store für Unternehmen aktivieren) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-136">In the **Configure Microsoft Store for Business app sync** dialog box, select **Enable Microsoft Store for Business sync**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="aa5a1-137">Wählen Sie aus der Dropdownliste **Sprache** die Sprache aus, in der Apps aus dem Microsoft Store für Unternehmen in der Intune-Konsole angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-137">From the **Language** drop-down list, choose the language in which apps from the Microsoft Store for Business will be displayed in the Intune console.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-138">Die Installation der Apps erfolgt unabhängig von der Anzeigesprache in der Sprache des Endbenutzers, sofern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-138">Regardless of the language in which they are displayed, they will be installed in the end user's language when available.</span></span>
6. <span data-ttu-id="aa5a1-139">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-139">Click **OK**.</span></span>

## <a name="synchronize-apps"></a><span data-ttu-id="aa5a1-140">Synchronisieren von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-140">Synchronize apps</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa5a1-141">Wählen Sie auf der Seite **Microsoft Store für Unternehmen** die Option **Jetzt synchronisieren** aus, um die im Store erworbenen Apps mit Intune zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-141">On the **Microsoft Store for Business** page, choose **Sync now** to synchronize the apps you've purchased from the store with Intune.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa5a1-142">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Apps** die Option **Apps** > **Per Volumenlizenz erworbene Apps** aus, um die Apps anzuzeigen, die Sie bereitstellen können, und zu überprüfen, ob Ihre erworbenen Apps fehlerfrei importiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-142">In the **Apps** workspace, choose **Apps** > **Volume-Purchased Apps** to view the apps you can deploy, and to verify that your purchased apps were imported correctly.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-143">Die Apps werden in diesem Knoten mit der Gesamtzahl der Lizenzen angezeigt, die Sie besitzen, und der Anzahl der Lizenzen, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-143">The apps in this node are displayed with the total number of licenses you own, and the number of licenses you have available.</span></span>
<span data-ttu-id="aa5a1-144">Sie können z.B. die Unternehmensportal-App (online lizenziert) im Microsoft Store für Unternehmen erwerben, mit der Intune-Konsole synchronisieren und dann als erforderliche App auf den benötigten Windows-10-Geräten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-144">For example, you can purchase the Company Portal app (online licensed) from the Microsoft Store for Business, sync it to the Intune console and then deploy this as a required app in to the required Windows 10 devices.</span></span> 


## <a name="deploy-apps"></a><span data-ttu-id="aa5a1-145">Bereitstellen von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-145">Deploy apps</span></span>

<span data-ttu-id="aa5a1-146">Sie stellen Apps aus dem Store auf die gleiche Weise wie andere Intune-Apps bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-146">You deploy apps from the store in the same way you deploy any other Intune app.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Apps in Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-147">For more information, see [Deploy apps in Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).</span></span>
<span data-ttu-id="aa5a1-148">Wenn Sie eine App aus dem Microsoft Store für Unternehmen bereitstellen, wird von jedem Benutzer, der die App installiert, eine Lizenz verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-148">When you deploy a Microsoft Store for Business app, a license is used by each user who installs the app.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-149">Wenn alle verfügbaren Lizenzen für eine bereitgestellte App verwendet werden, können keine weiteren Kopien bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-149">If you use all of the available licenses for a deployed app, you will not be able to deploy any more copies.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-150">Sie müssen eine der folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-150">You must take one of the following actions:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-151">Deinstallieren Sie die App auf einigen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-151">Uninstall the app from some devices.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-152">Beschränken Sie die aktuelle Bereitstellung auf die Anzahl von Benutzern, für die Sie über Lizenzen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-152">Reduce the scope of the current deployment to target only the users you have sufficient licenses for.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa5a1-153">Erwerben Sie zusätzliche Kopien der App im Microsoft Store für Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-153">Buy more copies of the app from the Microsoft Store for Business.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="aa5a1-154">Bereitgestellte Apps sind nur für den Benutzer verfügbar, der das Gerät ursprünglich registriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-154">Deployed apps are only available to the user who originally enrolled the device.</span></span> <span data-ttu-id="aa5a1-155">Andere Benutzer können nicht auf die App zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-155">No other users can access the app.</span></span>


### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa5a1-156">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-156">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="aa5a1-157">Hinzufügen von Apps für mobile Geräte in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5a1-157">Add apps for mobile devices in Microsoft Intune</span></span>](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md)
