---
title: "Schützen von Geräten mit Microsoft Intune"
description: "Erfahren Sie mehr über die Methoden, mit denen Intune Ihnen helfen kann, Ihre Geräte vor nicht autorisiertem Zugriff und anderen Bedrohungen zu schützen."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 02/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 71e0cbf3-2bfb-412e-8a12-8503df08b4cf
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 946f925fa6e5f9a6003fb911c4b283d7497bf279
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="protect-devices-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="dcc85-103">Schützen von Geräten mit Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-103">Protect devices with Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="dcc85-104">Microsoft Intune bietet einen vollständigen Satz von Funktionen, um Ihnen beim Schutz der von Ihnen verwalteten Geräte sowie den Daten, die auf diesen Geräten gespeichert sind, zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-104">Microsoft Intune offers a full set of capabilities to help you protect the devices you manage, and the data stored on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-105">Lesen Sie dieses Thema, um die Grundlagen dieser Funktionen kennenzulernen und herauszufinden, wie Sie mehr darüber erfahren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-105">Read this topic to learn the basics of these capabilities and to find out how to learn more.</span></span>

## <a name="general-ways-to-protect-all-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-106">Allgemeine Vorgehensweisen zum Schützen aller Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-106">General ways to protect all devices</span></span>

### <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="dcc85-107">Gerätekonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-107">Device configuration</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-108">Die Intune-[Konfigurationsrichtlinien](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md) helfen Ihnen dabei, durch das Steuern zahlreicher Einstellungen und Funktionen Geräte zu schützen und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-108">Intune [configuration policies](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md), help you protect and configure devices by controlling a multitude of settings and features.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-109">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-109">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc85-110">Sie können die Verwendung von Hardwarefeatures auf dem Gerät, z.B. die Kamera oder Bluetooth, einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-110">You can restrict use of hardware features on the device such as the camera, or Bluetooth.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc85-111">Sie können kompatible und nicht kompatible Apps konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-111">You can configure compliant and noncompliant apps.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-112">Sie werden benachrichtigt, wenn eine nicht kompatible App installiert wird (und einige Plattformen können die Installation tatsächlich blockieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-112">You will be alerted if a noncompliant app is installed (and some platforms can actually block the install).</span></span>

### <a name="reset-passcodes-when-users-are-locked-out-of-their-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-113">Zurücksetzen von Kennungen, wenn Geräte für ihre Benutzer gesperrt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-113">Reset passcodes when users are locked out of their devices</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-114">Da der erste Schritt zum Schutz von Unternehmensdaten auf mobilen Geräten darin besteht, eine Kennung abzufragen, damit das Gerät verwendet werden kann, müssen Sie mitunter eine [Kennung zurücksetzen](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md) oder einem Mitarbeiter hierbei helfen, entweder indem Sie die Kennung entfernen oder remote eine vorübergehende Kennung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-114">Since the first step in protecting company data on mobile devices is to require a passcode to use the device, sometimes you have to [reset a passcode](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md) or help an employee do so, either by removing the passcode or setting a temporary passcode remotely.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-115">Sie können nach einem Verlust oder Diebstahl ein [Gerät auch remote sperren](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-115">You can also [lock a device remotely](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md) if it is lost or stolen.</span></span>

### <a name="retire-devices-and-remove-data"></a><span data-ttu-id="dcc85-116">Außerkraftsetzen von Geräten und Entfernen von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-116">Retire devices and remove data</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-117">Wenn ein Gerät [aus der Intune-Verwaltung entfernt](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md) werden muss (z.B. weil ein Benutzer die Organisation verlässt oder das Gerät verloren wurde oder gestohlen wurde), dann möchten Sie wahrscheinlich Daten von diesem Gerät entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-117">When a device needs to be [removed from Intune management](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md) (for example, a user leaves, or the device is lost or stolen), it's likely that you will want to remove data from that device.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-118">Intune bietet eine Reihe von Methoden, die sicherstellen, dass Ihre Unternehmensdaten sicher bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-118">Intune provides a range of methods to ensure your company data remains secure.</span></span>

### <a name="require-devices-to-be-compliant"></a><span data-ttu-id="dcc85-119">Verlangen, dass Geräte kompatibel sein müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-119">Require devices to be compliant</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-120">Intune bietet [Gerätekompatibilitätsrichtlinien](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md), mit deren Hilfe Sie Geräte auswerten (und in einigen Fällen auch korrigieren) können, die mit den von Ihnen angegebenen Regeln nicht kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-120">Intune features [device compliance policies](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) that let you evaluate (and in some cases remediate) devices that are not compliant with rules you specify.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-121">Sie können z.B. iOS-Geräte melden, die gehackt wurden, oder Sie melden ob Geräte verschlüsselt sind oder ob Windows 10-Geräte durch den Dienst zum Nachweis der Geräteintegrität als fehlerfrei gemeldet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-121">For example, you can report about iOS devices that are jailbroken, whether devices are encrypted, or whether Windows 10 devices are reported as healthy by the Health Attestation Service.</span></span>

### <a name="protect-apps-and-the-data-they-use"></a><span data-ttu-id="dcc85-122">Schützen von Apps und Daten, die verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-122">Protect apps and the data they use</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-123">Intune bietet Ihnen eine Reihe von Funktionen an, die Sie zum Schützen Ihrer Apps und deren Daten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-123">Intune gives you a range of features to help you protect apps and their data.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-124">Mobile Anwendungsverwaltungsrichtlinien (MAM) können z.B. verhindern, dass Daten von einer geschützten App gesichert werden, das Kopieren und Einfügen zu anderen Apps beschränken, und angeben, dass eine PIN für den Zugriff auf eine App nötig ist usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-124">For example, mobile application management (MAM) policies can prevent data from being backed up from a protected app, restrict copy and paste to other apps, require a PIN to access an app, and more.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-125">Weitere Informationen zum Schutz von Apps finden Sie unter [Schützen von Apps und Daten mit Microsoft Intune](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-125">For more details about protecting apps, see [Protect apps and data with Microsoft Intune](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md)</span></span>

### <a name="add-an-additional-layer-of-protection-to-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-126">Hinzufügen einer zusätzlichen Schutzebene für Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-126">Add an additional layer of protection to devices</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-127">Die [mehrstufige Authentifizierung](multi-factor-authentication-azure-active-directory.md) (Multi-Factor Authentication, MFA) ist eine sicherere Methode der Authentifizierung der Benutzer von Geräten im Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-127">[Multi-factor authentication (MFA)](multi-factor-authentication-azure-active-directory.md) is a more secure way of authenticating the users of devices on the network.</span></span>  <span data-ttu-id="dcc85-128">Bei Verwendung von MFA müssen Benutzer ihre Identität zusätzlich zu Benutzername und Kennwort über einen Telefonanruf oder eine SMS bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-128">With MFA, users need to confirm their identity beyond user name and password, through a phone call, or text message.</span></span>

## <a name="further-capabilities-for-windows-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-129">Weitere Funktionen für Windows-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-129">Further capabilities for Windows devices</span></span>

### <a name="control-windows-hello-for-business-settings-on-windows-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-130">Steuern der Einstellungen von Windows Hello for Business auf Windows-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-130">Control Windows Hello for Business settings on Windows devices</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-131">Intune ermöglicht die Integration in [Windows Hello for Business](control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune.md) (zuvor Microsoft Passport). Dies ist eine alternative Anmeldemethode für Windows 10 und höher, die Active Directory oder ein Azure Active Directory-Konto verwendet, um ein Kennwort, eine Smartcard oder eine virtuelle Smartcard zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-131">Intune lets you integrate with [Windows Hello for Business](control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune.md) (formerly Microsoft Passport) which is an alternative sign-in method for Windows 10 and later that uses Active Directory, or an Azure Active Directory account to replace a password, smart card, or virtual smart card.</span></span>

## <a name="further-capabilities-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-132">Weitere Funktionen für iOS-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-132">Further capabilities for iOS devices</span></span>

### <a name="bypass-activation-lock-on-ios-devices"></a><span data-ttu-id="dcc85-133">Umgehung der Aktivierungssperre auf iOS-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-133">Bypass Activation Lock on iOS devices</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-134">Die Aktivierungssperre ist eine Funktion, mit der Geräte von Benutzern geschützt werden, indem die Eingabe der Apple ID und des Kennworts gefordert wird, bevor das Gerät gelöscht oder reaktiviert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-134">Activation Lock is a feature that help protect users' devices by requiring their Apple ID and password to be entered before anyone can erase, or reactivate the device.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-135">Dies kann jedoch zu Problemen führen, z.B. wenn der Benutzer das Unternehmen verlässt, ohne die Sperre wieder aufzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-135">However, this can lead to problems, for example if the user leaves the company without removing the lock.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-136">Mit [Umgehung der iOS-Aktivierungssperre](help-protect-ios-devices-with-activation-lock-bypass-for-microsoft-intune.md) kann die Sperre von überwachten iOS-Geräten umgangen werden, sodass sie neu zugewiesen oder gelöscht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-136">[iOS Activation Lock bypass](help-protect-ios-devices-with-activation-lock-bypass-for-microsoft-intune.md) can help by removing the lock from supervised iOS devices allowing you to reallocate, or erase them.</span></span>



## <a name="protect-windows-pcs-managed-with-the-intune-client"></a><span data-ttu-id="dcc85-137">Schützen von mit dem Intune-Client verwalteten Windows-PCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-137">Protect Windows PCs managed with the Intune client</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-138">Intune unterstützt auch Sicherheitsrichtlinien für Windows-PCs, die Sie nicht registrieren, sondern über die Intune-Computerclientsoftware verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-138">Intune continues to support security policies for Windows PCs that you don't enroll, but manage with the Intune computer client software.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-139">Erfahren Sie, wie diese Richtlinien Sie beim Schützen Ihrer Windows-PCs unterstützen: [Verwenden von Richtlinien zum Schutz von Windows-PCs, auf denen die Intune-Clientsoftware ausgeführt wird](policies-to-protect-windows-pcs-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-139">To find out how these policies can help you secure your Windows PCs, see [Use policies to help protect Windows PCs that run the Intune client software](policies-to-protect-windows-pcs-in-microsoft-intune.md).</span></span>
