---
title: "Schützen von Apps und Daten"
description: "Dieses Thema beschreibt die verschiedenen Intune-Features und -Funktionen, die Ihnen zum Schutz Ihrer Unternehmens-Apps und Daten zur Verfügung stehen."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/19/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5c46e188-87eb-4ce2-b184-24809e8bf783
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 2a05444c757b8e99ca0b897acfcd6238d960aeb2
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="protect-apps-and-data-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="e57c5-103">Schützen von Apps und Daten mit Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-103">Protect apps and data with Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="e57c5-104">Intune schützt Unternehmensdaten auf verschiedenen Technologieebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-104">Intune protects company data through multiple technology layers.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-105">Auf Ebene der Identität wird Schutz über das Konzept des bedingten Zugriffs implementiert: Der Zugriff auf Dienste ist nur über verwaltete und kompatible Geräte gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-105">At the identity layer, conditional access protects access to services by only allowing access from managed and compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-106">Auf Ebene der Clientanwendung schützt die Verwaltung mobiler Anwendungen (Mobile App Management, MAM) vor Datenverlusten: Daten werden nicht an ungeschützte Apps oder Speicherorte verschoben, und bei Verlust oder Diebstahl eines Geräts werden Daten gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-106">At the client application layer, mobile application management (MAM) protects data loss by preventing data from moving to nonprotected apps or storage locations—and by wiping data when a device is lost or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-107">Es empfiehlt sich, diese beiden Schutzebenen zusammen zu verwenden, um den Schutz der Daten zu gewährleisten und gleichzeitig dafür zu sorgen, dass mobile Mitarbeiter produktiv arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-107">We recommend using these two layers of protection together to help secure data while keeping your mobile workforce productive.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-108">Ein wichtiger erster Schritt zum Schutz von Unternehmensdaten ist die Implementierung von bedingtem Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-108">An important first step to protecting company data is to implement conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-109">Hierzu müssen Sie sicherstellen, dass die für den Zugriff auf diese Daten verwendeten Geräte Sicherheitsmaßnahmen wie starke Kennwörter und Verschlüsselung verwenden und nicht gehackt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-109">You do this by making sure that devices that are used to access that data are using security protections like strong passwords and encryption, and are not jailbroken.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-110">Mithilfe von Intune können Sie Bedingungen festlegen, denen die Geräte entsprechen müssen, bevor über sie auf geschäftliche E-Mails und Daten zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-110">Intune lets you set conditions that the devices have to comply with before they're allowed to access your company email and data.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-111">[Bedingter Zugriff](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) wird durch zwei Arten von Richtlinien bestimmt, die Sie in Intune festlegen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-111">[Conditional access](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) is determined by two types of policies that you can set in Intune:</span></span>
- <span data-ttu-id="e57c5-112">Sie verwenden [Kompatibilitätsrichtlinien](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md), um die Kompatibilität eines Geräts festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-112">You use [compliance policies](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) to determine the compliance of a device.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-113">Damit werden zum Beispiel folgende Einstellungen und Bedingungen ausgewertet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-113">They evaluate settings and conditions like:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e57c5-114">PIN und Kennwörter: Sie können Regeln erstellen, die Kennwörter zum Entsperren eines Geräts erforderlich machen, die Komplexitätsanforderungen für Kennwörter festlegen sowie weitere Kennworteinstellungen vorgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-114">PINs and passwords: You can create rules to require passwords to unlock a device, for the complexity requirements of the password, and for other password settings.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e57c5-115">Verschlüsselung: Sie können den Zugriff auf Geräte einschränken, die verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-115">Encryption: You can restrict access to devices that are encrypted.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e57c5-116">Ein Gerät wurde nicht per Jailbreak oder Rooting manipuliert: Intune kann erkennen, wenn ein Gerät per Jailbreak manipuliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-116">When a device is not jailbroken or rooted: Intune can detect if an enrolled device is jailbroken.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-117">Sie können die Richtlinie so festlegen, dass der Zugriff auf solchen Geräten blockiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-117">You can set the policy to block access on such devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="e57c5-118">Sie konfigurieren [bedingte Zugriffsrichtlinien](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) für einen bestimmten Dienst wie Exchange Online oder SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-118">You configure [conditional access policies](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) for a particular service, like Exchange Online or SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-119">Für jeden Dienst können Sie definieren, auf welche Gruppen von Benutzern diese Richtlinien angewendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-119">For each service, you can define which groups of users these policies should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-120">Beispielsweise können Sie sicherstellen, dass jeder Mitarbeiter der Finanzabteilung nur über registrierte und konforme Geräte auf Unternehmens-E-Mail zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-120">For example, you can make sure that everyone in the finance department can only access company email from enrolled and compliant devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-121">Die Sicherung des Zugriffs auf Unternehmensressourcen ist nur der erste Schritt hin zum Schutz der Unternehmensdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-121">Securing access to company resources is just the first step to protecting company data.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-122">Sie benötigen außerdem die Möglichkeit, die Daten zu schützen, nachdem der Zugriff über das Gerät erfolgt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-122">You still need the ability to protect data after it's been accessed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-123">Die Daten können jetzt kopiert, verschoben, an einem anderen Speicherort gespeichert oder mit anderen Benutzern gemeinsam verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-123">The data can now be copied, moved, saved to a different location, or shared.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-124">Intune löst dieses Problem, indem Sie durch Erstellen eines Satzes von Regeln Datenverschiebungen beschränken können. Folgende Regeln können Sie festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-124">Intune solves this problem by providing you with the ability to restrict data movement by creating a set of rules like:</span></span>
- <span data-ttu-id="e57c5-125">Blockieren von Kopier-/Einfügevorgängen oder Verhindern einer Datenübertragung außerhalb des Arbeitskontexts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-125">Blocking copy and paste, or preventing data transfer outside of the work context.</span></span>
- <span data-ttu-id="e57c5-126">Verhindern der Sicherung im persönlichen Cloudspeicher und Verhindern von „Speichern unter“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-126">Preventing backup to personal cloud storage and preventing "Save as".</span></span>
- <span data-ttu-id="e57c5-127">Schützen des App-Zugriffs durch Anfordern von PIN/Kennung oder Unternehmensanmeldeinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-127">Securing app access by requiring a PIN/passcode or corporate credentials.</span></span>
- <span data-ttu-id="e57c5-128">Festlegen, dass alle Weblinks in Intune Managed Browser geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-128">Having all web links open within the Intune Managed Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-129">Dieser Regelsatz wird als [Richtlinien zur Verwaltung mobiler Anwendungen (Mobile App Management, MAM)](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md) bezeichnet .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-129">These set of rules are referred to as [mobile application management (MAM) policies](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-130">Sie können MAM-Richtlinien auf Apps anwenden, die auf Geräten ausgeführt werden, die von Ihnen verwaltet werden oder die von Ihnen nicht verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-130">You can apply MAM policies to apps that are running on devices that might or might not be managed by you.</span></span>  

<span data-ttu-id="e57c5-131">Sie können Ihre Unternehmensdaten mithilfe von MAM-Richtlinien auf Geräten schützen, die **bei Intune registriert sind**, die **bei einer Drittanbieter-MDM-Lösung registriert sind und dort verwaltet werden**, oder die **bei keiner MDM-Lösung registriert sind** (z. B. Privatgeräte von Mitarbeitern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-131">You can protect your company data by using MAM policies for devices that are **enrolled in Intune**, devices that are **enrolled and managed by another third-party mobile device management (MDM) solution**, or devices that are **not enrolled in any MDM solution**, like employee-owned devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-132">Um eine App mit einer MAM-Richtlinie zu verknüpfen, muss die App das Microsoft Intune App Software Development Kit (SDK) umfassen, oder Sie können das App Wrapping Tool verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-132">To associate an app with a MAM policy, the app must incorporate the Microsoft Intune App Software Development Kit (SDK), or you can use the App Wrapping Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-133">In Microsoft Office-Apps beispielsweise ist das Intune App SDK integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-133">Apps like Microsoft Office apps have the Intune App SDK built in.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-134">Die vollständige Liste der unterstützten Apps finden Sie im [Microsoft Intune-Katalog mit mobilen Anwendungen](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) auf der Seite mit den Microsoft Intune-Anwendungspartnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-134">You can see the full list of supported apps in the [Microsoft Intune mobile application gallery](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) on the Microsoft Intune application partners page.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-135">Wählen Sie eine App aus, um die unterstützten Szenarien, Plattformen und Informationen dazu anzuzeigen, ob die App mehrere Identitäten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-135">Choose the app to see the supported scenarios and platforms, and whether the app supports multi-identity.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-136">Sie können auch [Ihre eigenen, individuellen branchenspezifischen Apps](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) für die Verwendung mit MAM-Richtlinien aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-136">You can also [enable your custom-built line-of-business apps](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) to use with MAM policies.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-137">Wenn ein Gerät verloren geht oder gestohlen wird oder der Benutzer nicht mehr für Ihr Unternehmen arbeitet, können Sie [Unternehmensdaten selektiv löschen](wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md) und nur persönliche Daten auf dem Gerät belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-137">In addition to restricting data movement, if a device gets lost or stolen or the user is no longer working with your company, you can [selectively wipe company data](wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md), which leaves only personal data behind.</span></span>
