---
title: Exchange Connector-Problembehandlung
description: Behandeln von Problemen, die sich auf den Intune Exchange Connector beziehen.
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 07/26/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c5cb5465-fd8e-4524-83b9-ccdf3393b6dc
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 865ee7f18b7ad90b3d421f75534844587838158b
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="troubleshoot-the-exchange-connector"></a><span data-ttu-id="da685-103">Exchange Connector-Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-103">Troubleshoot the Exchange Connector</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="da685-104">In diesem Thema wird die Behandlung von Problemen beschrieben, die sich möglicherweise auf den Intune Exchange Connector beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-104">This topic describes how to troubleshoot issues that may be related to the Intune Exchange Connector.</span></span>

## <a name="steps-for-checking-the-connector-configuration"></a><span data-ttu-id="da685-105">Schritte zum Überprüfen der Exchange Connector-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-105">Steps for checking the Connector configuration</span></span> 

<span data-ttu-id="da685-106">Überprüfen Sie die Exchange Connector-Konfiguration, und prüfen Sie dann, ob das Problem behoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-106">Check the configuration of the Exchange Connector and then see if the problem has been resolved.</span></span>

- <span data-ttu-id="da685-107">Achten Sie darauf, dass Sie beim anfänglichen Exchange Connector-Setup ein Benachrichtigungskonto angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-107">Be sure to specify a notification account in the initial setup of the Exchange Connector.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-108">Das Exchange Connector-Dienstkonto muss über die entsprechenden Berechtigungen zum Ausführen von PowerShell-Cmdlets verfügen, die vom Exchange Connector verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-108">The Exchange Connector Service Account must have the appropriate permissions to execute the PowerShell cmdlets used by the Exchange Connector.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-109">Geben Sie bei der Exchange Connector-Konfiguration einen Clientzugriffsserver (CAS) an, der sich so nah wie möglich beim Server befindet, der den Exchange Connector hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-109">When configuring the Exchange Connector, specify a Client Access Server (CAS) that is as close as possible to the server hosting the Exchange Connector.</span></span> <span data-ttu-id="da685-110">Die Latenz bei der Kommunikation zwischen dem Clientzugriffsserver und dem Exchange Connector kann zu Verzögerungen bei der Geräteerkennung führen, insbesondere bei der dedizierten Verwendung von Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-110">Communication latency between the CAS and the Exchange Connector could result in device discovery delays, particularly when using O365 Dedicated.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-111">Denken Sie daran, dass zwischen Exchange Connector-Synchronisierungen mit dem Exchange-Clientzugriffsserver eine zeitliche Verzögerung auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-111">Be aware that there is a time lag between Exchange Connector synchronizations with the Exchange CAS.</span></span> <span data-ttu-id="da685-112">Eine vollständige Synchronisierung erfolgt einmal täglich, während eine schnelle Synchronisierung (Delta) alle zwei Stunden durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-112">A full sync takes place once a day, and a delta (quick) sync takes place every two hours.</span></span> <span data-ttu-id="da685-113">Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass bei einem Benutzer mit einem neu registrierten Gerät Verzögerungen beim Zugriff auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-113">There is a likelihood that a user with a newly-enrolled device will experience a delay in getting access.</span></span>
- 
  ## <a name="exchange-activesync-device-not-discovered-from-exchange"></a><span data-ttu-id="da685-114">Exchange ActiveSync-Gerät wurde von Exchange nicht erkannt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-114">Exchange ActiveSync device not discovered from Exchange</span></span>
  <span data-ttu-id="da685-115">Überprüfen Sie, ob das Exchange Connector mit dem Exchange-Server synchronisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-115">Check to see if the Exchange Connector is syncing with the Exchange server.</span></span> <span data-ttu-id="da685-116">Suchen Sie dazu Protokolle für eine vollständige Synchronisierung oder eine Deltasynchronisierung. Weitere Informationen finden Sie unter „Exchange Connector-Protokolle“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-116">To do so, locate logs for a full sync or a delta sync. See Exchange Connector Logs.</span></span> <span data-ttu-id="da685-117">Wenn seit der Einbindung des Geräts eine vollständige Synchronisierung oder Deltasynchronisierung erfolgreich abgeschlossen wurde, haben Sie dies als Quelle des Problems beseitigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-117">If a full sync or delta sync has completed successfully since the device joined, you've eliminated this as the source of the issue.</span></span> <span data-ttu-id="da685-118">Wenn keine Synchronisierung stattgefunden hat, sammeln Sie die Synchronisierungsprotokolle, und fügen Sie sie an Ihre Supportanforderung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-118">If no sync has taken place, collect the sync logs and attach them to your support request.</span></span>

- <span data-ttu-id="da685-119">Wenn ein Benutzer keine Intune-Lizenz besitzt, erkennt der Exchange Connector seine Geräte nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-119">If a user doesn't have an Intune license, the Exchange connector won’t discover their devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-120">Wenn sich die primäre SMTP-Adresse eines Benutzers vom UPN in AAD unterscheidet, erkennt der Exchange Connector keine Geräte für diesen Intune-/AAD-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-120">If a user’s Primary SMTP address is different than their UPN in AAD, the Exchange Connector will not discover any devices for that Intune/AAD user.</span></span> <span data-ttu-id="da685-121">Beheben Sie die primäre SMTP-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-121">Fix the primary SMTP address.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-122">Wenn der Clientzugriffsserver, mit dem der Exchange Connector während eines Ermittlungszyklusses kommuniziert, ein Exchange 2010-Clientzugriffsserver ist und Sie sowohl über Exchange 2010- als auch Exchange 2013-Postfachserver verfügen, erkennt der Exchange Connector keine Geräte von Exchange 2013-Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-122">If the CAS that the Exchange Connector communicates with during a discovery cycle is an Exchange 2010 CAS and you have both Exchange 2010 and 2013 mailbox servers, the Exchange Connector will not discover any Exchange 2013 users’ devices.</span></span> <span data-ttu-id="da685-123">Um dies zu beheben, konfigurieren Sie den Exchange Connector entsprechend, dass dieser auf einen Exchange 2013-Clientzugriffsserver verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-123">To resolve this, configure the Exchange Connector to point to an Exchange 2013 CAS.</span></span>  <span data-ttu-id="da685-124">Obwohl dieses Problem in erster Linie dedizierte Office 365-Topologien betrifft, wird dennoch als bewährte Methode empfohlen, auch in anderen Topologien auf einen Exchange 2013-Clientzugriffsserver zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-124">Though this issue primarily concerns O365 Dedicated topologies, we still recommend pointing to an Exchange 2013 CAS in other topologies as a best practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-125">Für dedizierte Exchange-Umgebungen (Office 365 dediziert) müssen Sie den Exchange Connector während des anfänglichen Setups auf einen Exchange 2013-Clientzugriffsserver (nicht 2010) in der dedizierten Umgebung verweisen, da dieser bei der Ausführung von PowerShell-Cmdlets nur mit diesem Clientzugriffsserver kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-125">For Exchange Dedicated (O365 dedicated) environments, you must point the Exchange Connector to an Exchange 2013 (not 2010) CAS in the dedicated environment during the initial setup as it will only communicate with this CAS when executing Powershell cmdlets.</span></span>


## <a name="using-powershell-to-get-more-data-on-exchange-connector-issues"></a><span data-ttu-id="da685-126">Verwenden von PowerShell zum Abrufen weiterer Daten bei Exchange Connector-Problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-126">Using Powershell to get more data on Exchange Connector issues</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-127">Verwenden Sie „Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx“, um eine Liste aller mobilen Geräte für ein Postfach abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-127">To get a list of all mobile devices for a mailbox use Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-128">Verwenden Sie „Get-Mailbox -Identity user | select emailaddresses | fl“, um eine Liste von SMTP-Adressen für ein Postfach abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-128">To get a list of SMTP addresses for a mailbox use Get-Mailbox -Identity user | select emailaddresses | fl.</span></span>
- <span data-ttu-id="da685-129">Verwenden Sie „Get-CASMailbox <upn> | fl“, um ausführliche Informationen zum Zugriffsstatus eines Geräts abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-129">To get detailed information about a device's access state use Get-CASMailbox <upn> | fl</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="da685-130">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="da685-131">Wenn diese Informationen zur Problembehandlung für Sie nicht hilfreich waren, wenden Sie sich wie in [Anfordern von Support für Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md) beschrieben an den Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da685-131">If this troubleshooting information didn't help you, contact Microsoft Support as described in [How to get support for Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).</span></span>
