---
title: Problembehandlung beim bedingten Zugriff
description: "Was zu tun ist, wenn Ihre Benutzer durch bedingten Intune-Zugriff nicht auf Ressourcen zugreifen können."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 10/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 433fc32c-ca9c-4bad-9616-852c72faf996
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 2b308b15792df7739595e90d8f06c4b418cdc278
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="troubleshoot-conditional-access"></a><span data-ttu-id="99de7-103">Problembehandlung beim bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-103">Troubleshoot conditional access</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="99de7-104">In der Regel versucht ein Benutzer, auf E-Mail oder SharePoint zuzugreifen, und wird zur Registrierung aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-104">Typically, a user is trying to access email or SharePoint and receives a prompt to enroll.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-105">Diese Aufforderung führt den Benutzer zum Unternehmensportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-105">That prompt will lead the user to the company portal.</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-106">In diesem Thema wird beschrieben, was zu tun ist, wenn Ihre Benutzer durch bedingten Intune-Zugriff nicht auf Ressourcen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-106">This topic describes what to do when your users fail to get access to resources through Intune conditional access.</span></span>


## <a name="the-basics-for-success-in-conditional-access"></a><span data-ttu-id="99de7-107">Die Grundlagen für den erfolgreichen bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-107">The basics for success in conditional access</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-108">Sie müssen folgende Bedingungen erfüllen, damit der bedingte Zugriff funktioniert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-108">In order to conditional access to work, you need the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99de7-109">Das Gerät muss von Intune verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-109">The device must be managed by Intune</span></span>
-   <span data-ttu-id="99de7-110">Das Gerät muss bei Azure Active Directory (AAD) registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-110">The device must be registered with Azure Active Directory (AAD) .</span></span> <span data-ttu-id="99de7-111">Unter normalen Umständen erfolgt diese Registrierung automatisch während der Intune-Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-111">Under normal circumcstances this registration takes place automatically during Intune enrollment</span></span>
-   <span data-ttu-id="99de7-112">Das Gerät muss mit Ihren Intune-Kompatibilitätsrichtlinien für das Gerät und für den Benutzer des Geräts kompatibel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-112">The device must be compliant with your Intune compliance policies, for the device, and for the user of the device.</span></span>  <span data-ttu-id="99de7-113">Wenn keine Kompatibilitätsrichtlinien vorhanden sind, ist die Intune-Registrierung ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-113">If there are no compliance policies, Intune enrollment is sufficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99de7-114">Exchange ActiveSync muss auf dem Gerät aktiviert werden, wenn der Benutzer E-Mails über den nativen E-Mail-Client des Geräts anstatt über Outlook empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-114">Exchange ActiveSync must be activated on the device if the user is retrieving mail through the device's native mail client rather than through Outlook.</span></span>     <span data-ttu-id="99de7-115">Dies geschieht für iOS,Windows Phone-und Android-/KNOX-Standard-Geräte automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-115">This happens automatically for iOS, Windows Phone and Android/KNOX Standard devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99de7-116">Ihr Intune Exchange Connector muss ordnungsgemäß konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-116">Your Intune Exchange Connector should be properly configured.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Problembehandlung für den Exchange Connector in Microsoft Intune](troubleshoot-exchange-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-117">See [Troubleshooting the Exchange Connector in Microsoft Intune](troubleshoot-exchange-connector.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-118">Diese Bedingungen können für jedes Gerät im Azure-Verwaltungsportal und im Geräteinventurbericht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-118">These conditions can be viewed for each device in the Azure Management Portal and in the device inventory report.</span></span>

## <a name="enrollment-issues"></a><span data-ttu-id="99de7-119">Probleme bei der Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-119">Enrollment issues</span></span>

 -  <span data-ttu-id="99de7-120">Das Gerät ist nicht registriert, somit wird das Problem durch die Registrierung gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-120">The device isn't enrolled, so enrollment will resolve the issue.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="99de7-121">Der Benutzer hat das Gerät registriert, bei der Arbeitsplatzeinbindung ist jedoch ein Fehler aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-121">The user enrolled the device, but the workplace join failed.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-122">Der Benutzer sollte die Registrierung über das Unternehmensportal aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-122">The user should update the enrollment from the company portal.</span></span>

## <a name="compliance-issues"></a><span data-ttu-id="99de7-123">Kompatibilitätsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-123">Compliance issues</span></span>

 -  <span data-ttu-id="99de7-124">Das Gerät ist mit der Intune-Richtlinie nicht kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-124">The device is not compliant with Intune policy.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-125">Häufige Probleme sind Verschlüsselungs- und Kennwortanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-125">Common issues are encryption and password requirements.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-126">Der Benutzer wird auf das Unternehmensportal umgeleitet, wo er sein Gerät dahingehend konfigurieren kann, dass es kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-126">The user will be redirected to the company portal, where they can configure their device to be compliant.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="99de7-127">Die Registrierung der Kompatibilitätsinformationen für ein Gerät kann einige Zeit in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-127">It may take some time for compliance information to be registered for a device.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-128">Warten Sie einige Minuten, und versuchen Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-128">Wait a few minutes and try again.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="99de7-129">Geräte unter iOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-129">For iOS devices:</span></span>
     -   <span data-ttu-id="99de7-130">Ein vom Benutzer erstelltes, vorhandenes E-Mail-Profil blockiert die Bereitstellung eines Profils, das vom Intune-Administrator erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-130">An existing email profile created by the user will block the deployment of an Intune admin-created profile.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-131">Das ist ein häufig auftretendes Problem, da iOS-Benutzer in der Regel ein E-Mail-Profil erstellen und anschließend die Registrierung vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-131">This is a common problem as iOS users will typically create an email profile, then enroll.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-132">Das Unternehmensportal informiert den Benutzer darüber, dass es aufgrund seines manuell konfigurierten E-Mail-Profils nicht kompatibel ist, und fordert ihn dazu auf, dieses Profil zu entfernen. Der Benutzer sollte sein E-Mail-Profil entfernen, damit das Intune-Profil bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-132">The company portal will inform the user that they are not compliant due to their manually-configured email profile, and will prompt the user to remove that profile.The user should remove their email profile so that the Intune profile can be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-133">Weisen Sie Ihre Benutzer an, die Registrierung ohne das Installieren eines E-Mail-Profils vorzunehmen und Intune die Bereitstellung des Profils zu erlauben, um das Problem zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-133">To prevent the problem instruct your users to enroll without installing an email profile and to allow Intune to deploy the profile.</span></span>
     -   <span data-ttu-id="99de7-134">Ein iOS-Gerät kann beim Überprüfen der Kompatibilität hängen bleiben, wodurch verhindert wird, dass der Benutzer einen weiteren Eincheckvorgang initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-134">An iOS device may get stuck in a checking-compliance state, preventing the user from initiating another check-in.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-135">Dieses Problem kann durch einen Neustart des Unternehmensportals behoben werden und der Kompatibilitätsstatus spiegelt den Gerätestatus in Intune wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-135">Restarting the company portal may fix this, and the compliance state will reflect the device state in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-136">Nachdem alle Daten von einer Gerätesynchronisierung erfasst wurden, erfolgt die Kompatibilitätsprüfung sehr schnell und sie benötigt im Durchschnitt weniger als eine halbe Sekunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-136">After all of the data is collected from a device sync the compliance check is, fast, less than half a second on average.</span></span>

        <span data-ttu-id="99de7-137">In der Regel verbleiben Geräte in diesem Zustand, weil sie Probleme beim Herstellen einer Verbindung mit dem Dienst haben oder die Synchronisierung lange dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-137">Typically, the reason devices stay in this state is because they are having trouble connecting to the service or the sync is taking a long time.</span></span>  <span data-ttu-id="99de7-138">Tritt das Problem für verschiedene Netzwerkkonfigurationen (Mobilfunk, WLAN, VPN), nach Geräteneustarts und nach der Überprüfung, dass der SSP auf dem Gerät aktuell ist, weiterhin auf, wenden Sie sich gemäß der Beschreibung in [Anfordern von Support für Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md) an den Microsoft-Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-138">If the problem persists on different network configurations (cellular, Wi-Fi, VPN), through device restarts, and after verifying that the SSP is up-to-date on the device, contact Microsoft Support as described in [How to get support for Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).</span></span>

 - <span data-ttu-id="99de7-139">Für Android-Geräte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-139">For Android devices:</span></span>
    - <span data-ttu-id="99de7-140">Bestimmte Android-Geräte mögen verschlüsselt zu sein scheinen, aber die Unternehmensportal-App erkennt diese Geräte als nicht verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-140">Certain Android devices may seem to be encrypted, but the Company Portal app recognizes these devices as not encrypted.</span></span> 
    
        -   <span data-ttu-id="99de7-141">Für Geräte in diesem Status muss der Benutzer eine sichere Startkennung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-141">Devices that are in this state require the user to set a secure start-up passcode.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-142">Für den Benutzer erscheint eine Benachrichtigung über die Geräte von der Unternehmensportal-App, die ihn auffordert, eine Startkennung für das Gerät festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-142">The user will see a device notification from the Company Portal app asking to set a start-up passcode for the device.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-143">Tippen Sie auf die Benachrichtigung über die Geräte und bestätigen Sie die vorhandene PIN oder das Kennwort, und wählen Sie dann auf dem Bildschirm **Secure start-up** (Sicherer Start) die Option **Require PIN to start device** (PIN für Start des Geräts anfordern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-143">After tapping the device notification and confirming the existing PIN or password, choose the **Require PIN to start device** option on the **Secure start-up** screen.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-144">Tippen Sie dann auf die Schaltfläche **Check Compliance** (Kompatibilität prüfen) für das Gerät aus der Unternehmensportal-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-144">Then, tap the **Check Compliance** button for the device from the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-145">Das Gerät sollte nun als verschlüsselt erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-145">The device should now be detected as encrypted.</span></span>
    
        -   <span data-ttu-id="99de7-146">Einige Gerätehersteller verschlüsseln ihre Geräte mithilfe einer Standard-PIN anstelle der geheimen PIN, die vom Benutzer festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-146">Some device manufacturers encrypt their devices using a default PIN instead of the secret PIN set by the user.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-147">Intune erkennt die Verschlüsselung über die Standard-PIN als unsicher, da diese Methode der Verschlüsselung die Daten auf dem Gerät durch böswillige Benutzer mit physischem Zugriff auf das Gerät gefährden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-147">Intune recognizes encryption using the default PIN as insecure because this method of encryption can put the data on the device at risk from malicious users with physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-148">Wenn dies das Problem ist, ziehen Sie die [App-Schutzrichtlinien](/intune-classic/deploy-use/azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies) in Betracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-148">If this is the issue, consider using [app protection policies](/intune-classic/deploy-use/azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies).</span></span>

## <a name="policy-issues"></a><span data-ttu-id="99de7-149">Probleme mit Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-149">Policy issues</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-150">Wenn Sie eine Kompatibilitätsrichtlinie erstellen und mit einer E-Mail-Richtlinie verknüpfen, müssen beide Richtlinien für denselben Benutzer bereitgestellt werden. Gehen Sie daher bei der Planung der Bereitstellung der verschiedenen Richtlinien für die verschiedenen Gruppen sorgfältig vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-150">When you create a compliance policy and link it to an email policy, both policies have to be deployed to the same user, so be careful when planning which policies are deployed to which groups.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-151">Benutzer, die nur eine Richtlinie angewendet haben, werden wahrscheinlich feststellen, dass ihre Geräte nicht kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-151">Users that have only one policy applied are likely to find that their devices are not compliant.</span></span>


## <a name="exchange-activesync-issues"></a><span data-ttu-id="99de7-152">Exchange ActiveSync-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-152">Exchange ActiveSync issues</span></span>

### <a name="compliant-android-device-gets-quarantine-notice"></a><span data-ttu-id="99de7-153">Kompatibles Android-Gerät erhält Quarantänehinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-153">Compliant Android device gets quarantine notice</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-154">Bei einem Android-Gerät, das registriert und kompatibel ist, kann dennoch ein Quarantänehinweis erscheinen, wenn versucht wird, auf Unternehmensressourcen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-154">An Android device that is enrolled and compliant may still get a quarantine notice when trying to access corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-155">Bevor sie den Link **Starten** auswählen, sollte sich der Benutzer vergewissern, dass das Unternehmensportal nicht offen war, als er versuchte, auf die Ressourcen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-155">Before choosing the link that says **Begin**, the user should ensure that the company portal was not open when they tried to access the resources.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-156">Der Benutzer sollte das Unternehmensportal schließen, erneut versuchen, auf die Ressourcen zuzugreifen, und anschließend den Link **Starten** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-156">The users should close the company portal, try again to access the resources, and then choose the **Begin** link.</span></span>

### <a name="retired-device-continues-to-have-access"></a><span data-ttu-id="99de7-157">Abgekoppeltes Gerät hat weiterhin Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-157">Retired device continues to have access.</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-158">Ein abgekoppeltes Gerät hat bei der Verwendung von Exchange Online nach der Abkopplung möglicherweise noch für mehrere Stunden Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-158">When using Exchange Online, a retired device may continue to have access for several hours after retirement.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-159">Dies liegt daran, dass Exchange die Zugriffsrechte 6 Stunden lang zwischenspeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-159">This is because Exchange caches access rights for 6 hours.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-160">Ziehen Sie in diesem Szenario andere Möglichkeiten zum Datenschutz auf abgekoppelten Geräten in Betracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-160">Consider other means of protecting data on retired devices in this scenario.</span></span>

### <a name="device-is-compliant-and-registered-with-aad-but-still-blocked"></a><span data-ttu-id="99de7-161">Gerät ist kompatibel und bei AAD registriert, aber wird weiterhin blockiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-161">Device is compliant and registered with AAD but still blocked</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-162">In manchen Fällen kann sich die Bereitstellung der Exchange ActiveSync-ID (EASID) für AAD verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-162">Sometimes, provision of the Exchange ActiveSync ID (EASID)  to AAD is delayed.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-163">Eine häufige Ursache für dieses Problem ist die Drosselung. Warten Sie daher einige Minuten, und versuchen Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-163">A common cause of this issue is throttling, so wait a few minutes and try again.</span></span>

### <a name="device-blocked"></a><span data-ttu-id="99de7-164">Gerät blockiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-164">Device blocked</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-165">Der bedingte Zugriff ist für ein Gerät möglicherweise blockiert, ohne eine E-Mail zur Aktivierung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-165">A device may be blocked from Conditional Access without receiving an activation email.</span></span>

- <span data-ttu-id="99de7-166">Gibt es eine Exchange-Standardregel, über die Geräte in Quarantäne gestellt oder blockiert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-166">Is there a default Exchange rule which quarantines or blocks devices?</span></span> <span data-ttu-id="99de7-167">Wenn eine Standardregel Geräte blockiert oder in Quarantäne stellt, können die Geräte die E-Mail zur Aktivierung vom Exchange Connector nicht empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-167">If a default rule blocks or quarantines devices, devices will not be able to receive the activation email from the Exchange Connector.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-168">Dieser Fehler ist entwurfsbedingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-168">This is by design.</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-169">Ist das Benachrichtigungskonto gemäß der Beschreibung in der Standardkonfiguration ordnungsgemäß konfiguriert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-169">Is the notification account properly configured as described in Basic configuration?</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-170">Ist das Gerät in der Intune-Verwaltungskonsole als Exchange ActiveSync-Gerät verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-170">Is the device present in the Intune admin console as an Exchange ActiveSync device?</span></span> <span data-ttu-id="99de7-171">Ist dies nicht der Fall, ist es wahrscheinlich, dass bei der Geräteermittlung ein Fehler aufgetreten ist, da voraussichtlich ein Exchange Connector-Synchronisierungsproblem aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-171">If not, it's likely that device discovery is failing, probably because of an Exchange Connector sync issue.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-172">Weitere Informationen finden Sie unter „Exchange ActiveSync-Gerät wurde von Exchange nicht erkannt“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-172">See Exchange ActiveSync device not discovered from Exchange.</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-173">Überprüfen Sie die Exchange Connector-Protokolle für die Sendemail-Aktivität, und suchen Sie nach Fehlern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-173">Check the Exchange Connector logs for sendemail activity and check for errors.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-174">Ein Beispiel für den zu suchenden Befehl ist „SendEmail from notification account to useremail“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-174">An example of the command to search for is SendEmail from notification account to useremail.</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-175">Bevor das Gerät vom Exchange Connector blockiert wird, sendet er die Aktivierungs-E-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-175">Before the Exchange Connector blocks the device, it sends the activation email.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-176">Wenn das Gerät offline ist, erhält es die Aktivierungs-E-Mail möglicherweise nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-176">If the device is offline, it may not receive the activation email.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-177">Überprüfen Sie, ob für den E-Mail-Client des Geräts der E-Mail-Abruf per Push (anstelle von „Abrufen“) aktiviert ist, da der Benutzer dadurch ebenfalls die E-Mail verpassen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-177">Check if the device email client has email retrieval using Push instead of Poll as this could also cause the user to miss the email.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-178">Wechseln Sie zu „Abrufen“ und überprüfen Sie, ob das Gerät die E-Mail empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-178">Switch to Poll and see if the device receives the email.</span></span>

## <a name="non-compliant-device-not-blocked"></a><span data-ttu-id="99de7-179">Nicht kompatibles Gerät wird nicht blockiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-179">Non-compliant device not blocked</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-180">Wenn Sie ein Gerät ermitteln, das nicht kompatibel ist, aber weiterhin Zugriff hat, gehen Sie folgendermaßen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-180">If you encounter a device that is not compliant but continues to have access, take the following steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="99de7-181">Überprüfen Sie die Ziel- und Ausschlussgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-181">Review your Target and Exclusion groups.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-182">Wenn sich ein Benutzer nicht in der richtigen Zielgruppe oder in der Ausschlussgruppe befindet, wird er nicht blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-182">If a user isn't in the right target group or is in the exclusion group, they won’t be blocked.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-183">Nur die Geräte der Benutzer in einer Zielgruppe werden hinsichtlich der Kompatibilität überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-183">Only devices of users in a Target group are checked for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-184">Stellen Sie sicher, dass das Gerät ermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-184">Ensure the device is being discovered.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-185">Verweist der Exchange Connector auf einen Exchange 2010-Clientzugriffsserver, obwohl sich der Benutzer auf einem Exchange 2013-Server befindet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-185">Is the Exchange Connector pointing to an Exchange 2010 CAS while the user is on an Exchange 2013 server?</span></span> <span data-ttu-id="99de7-186">In diesem Fall kann Intune die Verbindung des Geräts mit Exchange nicht erkennen, wenn die Exchange-Standardregel „Zulassen“ lautet, auch wenn sich der Benutzer in der Zielgruppe befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-186">In this case, if the default Exchange rule is Allow, even if the user is in the Target group, Intune can't be aware of the device's connection to Exchange.</span></span>
- <span data-ttu-id="99de7-187">Überprüfen Sie die Existenz und den Zugriffsstatus des Geräts in Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-187">Check Device Existence/Access State in Exchange:</span></span>
    - <span data-ttu-id="99de7-188">Verwenden Sie dieses PowerShell-Cmdlet, um eine Liste aller mobilen Geräte für ein Postfach abzurufen: „Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-188">Use this PowerShell cmdlet to get a list of all mobile devices for a mailbox: "Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx'.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-189">Wenn das Gerät nicht aufgeführt ist, greift es nicht auf Exchange zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-189">If the device isn’t listed then it isn’t accessing Exchange.</span></span>
    - <span data-ttu-id="99de7-190">Wenn das Gerät aufgeführt ist, verwenden Sie das Cmdlet „Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl“, um ausführliche Informationen zum Zugriffsstatus zu erhalten und diese Informationen dem Microsoft-Support bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-190">If the device is listed, use the Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl cmdlet to get detailed information about its access state, and provide that information to Microsoft Support.</span></span>

## <a name="before-you-open-a-support-ticket"></a><span data-ttu-id="99de7-191">Vor dem Öffnen eines Supporttickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-191">Before you open a support ticket</span></span>
<span data-ttu-id="99de7-192">Wenn diese Verfahren zur Problembehandlung das Problem nicht beheben, gibt es einige Informationen, die Sie möglicherweise dem Microsoft-Support bereitstellen müssen, z. B. die OWA-Postfachprotokolle oder Exchange Connector-Protokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-192">If these troubleshooting procedures don't resolve your issue, there is information that you may be asked to provide to Microsoft Support, such as OWA mailbox logs or Exchange Connector logs.</span></span>

### <a name="collecting-owa-mailbox-logs"></a><span data-ttu-id="99de7-193">Sammeln von OWA-Postfachprotokollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-193">Collecting OWA mailbox logs</span></span>

1. <span data-ttu-id="99de7-194">Melden Sie sich über OWA an, und wählen Sie das Symbol „Einstellungen“ (Zahnrad) neben Ihrem Namen in der oberen rechten Ecke aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-194">Log on through OWA and choose the settings (gear) symbol next to your name in the upper right corner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99de7-195">Wählen Sie **Optionen** aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-195">Choose **Options**</span></span>
3. <span data-ttu-id="99de7-196">Wählen Sie in der Spalte auf der linken Seite **Telefon** (oder **Mobiltelefone**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-196">Choose **Phone** (may say **Mobile Devices**) in the  column on the left side.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99de7-197">Wählen Sie im oberen Menü **Mobiltelefone** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-197">From the top menu, choose **Mobile Devices**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="99de7-198">Wählen Sie Ihr Gerät aus der Liste aus, und wählen Sie anschließend **Protokollierung starten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-198">Choose your device from the list and then choose **Start Logging**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="99de7-199">Wenn Sie dazu aufgefordert werden, wählen Sie im Popupdialogfenster **Ja** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-199">When prompted, choose **Yes** on the pop-up dialog.</span></span>
7. <span data-ttu-id="99de7-200">Führen Sie die Aktion aus, die das Problem verursacht hat, damit Sie es reproduzieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-200">Perform the action that caused the issue, so that you can reproduce it.</span></span>
8. <span data-ttu-id="99de7-201">Warten Sie ein bis zwei Minuten, und kehren Sie dann zur Telefonliste in OWA zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-201">Wait 1-2 minutes then go back to the phone list in OWA.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-202">Vergewissern Sie sich, dass Ihr Telefon in der Liste ausgewählt ist, und wählen Sie aus dem oberen Menü **Protokoll abrufen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-202">Make sure your phone is selected in the list, and then from the top menu choose **Retrieve Log**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="99de7-203">Sie sollten jetzt eine E-Mail von sich selbst mit einem Anhang erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-203">You should receive an email from yourself with an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-204">Stellen Sie Microsoft Support beim Öffnen eines Supporttickets den Inhalt der E-Mail zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-204">When you open a support ticket, provide the contents of the email to Microsoft Support.</span></span>

### <a name="exchange-connector-logs"></a><span data-ttu-id="99de7-205">Exchange Connector-Protokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-205">Exchange Connector logs</span></span>

#### <a name="general-log-information"></a><span data-ttu-id="99de7-206">Allgemeine Protokollinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-206">General log information</span></span>
<span data-ttu-id="99de7-207">Verwenden Sie zum Anzeigen der Exchange Connector-Protokolle das [Service Trace Viewer-Tool](Service Trace Viewer-Tool (https://msdn.microsoft.com/library/ms732023(v=vs.110).aspx').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-207">To view Exchange Connector logs use the [Server Trace Viewer Tool](server trace viewer tool (https://msdn.microsoft.com/library/ms732023(v=vs.110).aspx').</span></span> <span data-ttu-id="99de7-208">Dieses Tool erfordert, dass Sie das Windows Server-SDK herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-208">This tool requires that you download the Windows Server SDK.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="99de7-209">Die Protokolle befinden sich unter „C:\ProgramData\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-209">The logs are located in C:\ProgramData\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-210">Die Protokolle befinden sich in einer Folge von 30 Protokolldateien, die mit *Connector0.log* beginnen und mit *Connector29.log* enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-210">The logs are contained in a series of 30 log files starting with *Connector0.log* and stopping at *Connector29.log*.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-211">Protokolliert Rollover von einer Datei zu einer anderen, nachdem sich 10 MB an Daten in einem Protokoll angesammelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-211">Logs rollover from one to another after 10MB of data has accumulated in a log.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-212">Nachdem die Protokolle zu „Connector29“ gelangt sind, wird wieder bei „Connector0“ begonnen, wobei die vorherigen Protokolldateien überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-212">Once the logs get to Connector29, they will start over at Connector0 again, overwriting previous log files.</span></span>

#### <a name="locating-sync-logs"></a><span data-ttu-id="99de7-213">Suchen von Synchronisierungsprotokollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-213">Locating sync logs</span></span>

-    <span data-ttu-id="99de7-214">Suchen Sie eine vollständige Synchronisierung in den Protokollen, indem Sie nach **full sync** suchen. Der Anfang einer vollständigen Synchronisierung wird durch den folgenden Text gekennzeichnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-214">Locate a full sync in the logs by searching for **full sync**. The beginning of a full sync will be marked by this text:</span></span>

    <span data-ttu-id="99de7-215">„Handling command: Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for <number> users“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-215">'Handling command: Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for <number> users\`</span></span>

    <span data-ttu-id="99de7-216">Das Ende des Protokolls für eine vollständige Synchronisierung sieht folgendermaßen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-216">The end of the log for a full sync looks like this:</span></span>

    <span data-ttu-id="99de7-217">„Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for 4 users completed successfully.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-217">Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for 4 users completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-218">Details: Inventory command result - Devices synced: 0 Commmand ID: commandIDGUID' Exchange health: 'Server health 'Name: 'PowerShellExchangeServer: <Name=mymailservername>' Status: Connected','</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-218">Details: Inventory command result - Devices synced: 0 Commmand ID: commandIDGUID' Exchange health: 'Server health 'Name: 'PowerShellExchangeServer: <Name=mymailservername>' Status: Connected','</span></span>

-   <span data-ttu-id="99de7-219">Suchen Sie eine schnelle Synchronisierung (Delta) in den Protokollen, indem Sie nach **quick sync** suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-219">Locate a quick (delta) sync in the logs by searching for **quick sync**.</span></span>

##### <a name="exceptions-in-get-next-command"></a><span data-ttu-id="99de7-220">Ausnahmen im Befehl „Get next“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-220">Exceptions in Get next command</span></span>
<span data-ttu-id="99de7-221">Überprüfen Sie die Exchange Connector-Protokolle auf Ausnahmen im **Befehl „Get next“**, und stellen Sie diese dem Microsoft-Support bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-221">Check the Exchange Connector logs for exceptions in **Get next command**, and provide these to Microsoft Support.</span></span>

#### <a name="verbose-logging"></a><span data-ttu-id="99de7-222">Ausführliche Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-222">Verbose logging</span></span>

<span data-ttu-id="99de7-223">So aktivieren Sie die ausführliche Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-223">To enable verbose logging:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="99de7-224">Öffnen Sie die Konfigurationsdatei für die Exchange Connector-Ablaufverfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-224">Open the Exchange Connector tracing configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="99de7-225">Die Datei befindet sich unter: %ProgramData%\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\TracingConfiguration.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-225">The file is located at: %ProgramData%\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\TracingConfiguration.xml.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="99de7-226">Suchen Sie nach „TraceSourceLine“ mit dem folgenden Schlüssel: „OnPremisesExchangeConnectorService“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-226">Locate the TraceSourceLine with the following key: OnPremisesExchangeConnectorService</span></span>
3.  <span data-ttu-id="99de7-227">Ändern Sie den Knotenwert für **SourceLevel** von **Warning ActivityTracing** (Standardeinstellung) in **Verbose ActivityTracing**, wie nachfolgend veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-227">Change the **SourceLevel** node value from **Warning ActivityTracing** (the default) to **Verbose ActivityTracing**, as shown below.</span></span>

    <span data-ttu-id="99de7-228"><TraceSourceLine> <Key xsi:type="xsd:string">OnPremisesExchangeConnectorService</Key> <Value xsi:type="TraceSource"> <SourceLevel>All</SourceLevel> <Listeners> <Listener> <ListenerType>CircularTraceListener</ListenerType> <SourceLevel>Verbose ActivityTracing</SourceLevel> <FileSizeQuotaInBytes>10000000</FileSizeQuotaInBytes> <FileName>Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs\Connector.svclog</FileName> <FileQuota>30</FileQuota> </Listener> </Listeners> </Value>
    </TraceSourceLine></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-228"><TraceSourceLine> <Key xsi:type="xsd:string">OnPremisesExchangeConnectorService</Key> <Value xsi:type="TraceSource"> <SourceLevel>All</SourceLevel> <Listeners> <Listener> <ListenerType>CircularTraceListener</ListenerType> <SourceLevel>Verbose ActivityTracing</SourceLevel> <FileSizeQuotaInBytes>10000000</FileSizeQuotaInBytes> <FileName>Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs\Connector.svclog</FileName> <FileQuota>30</FileQuota> </Listener> </Listeners> </Value>
    </TraceSourceLine></span></span>



### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99de7-229">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-229">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="99de7-230">Wenn diese Informationen zur Problembehandlung für Sie nicht hilfreich waren, wenden Sie sich wie in [Anfordern von Support für Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md) beschrieben an den Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99de7-230">If this troubleshooting information didn't help you, contact Microsoft Support as described in [How to get support for Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).</span></span>
