<span data-ttu-id="c5a56-101">Die Information in diesem Abschnitt treffen möglicherweise nur auf Benutzer zu, die Microsoft-Produkte in den USA lizenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a56-101">The information in this section may apply only to users who license Microsoft products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c5a56-102">Falls Sie dieses Produkt außerhalb der Vereinigten Staaten erworben haben, können Sie die im Lieferumfang des Softwarepakets enthaltene Informationskarte zu Niederlassungen verwenden. Alternativ finden Sie auf der [Microsoft-Website für Barrierefreiheit](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=8431) eine Liste mit den Telefonnummern und Adressen des Microsoft-Produktsupports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a56-102">If you obtained this product outside of the United States, you can use the subsidiary information card that came with your software package or visit the [Microsoft Accessibility website](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=8431) for a list of Microsoft support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c5a56-103">Setzen Sie sich mit der Niederlassung in Ihrer Nähe in Verbindung, um herauszufinden, ob die in diesem Abschnitt aufgeführten Produkte und Dienste in Ihrem Land bzw. Ihrer Region verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a56-103">You can contact your subsidiary to find out whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="c5a56-104">Informationen zur Barrierefreiheit stehen auch in anderen Sprachen (einschl. Japanisch und Französisch) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5a56-104">Information about accessibility is available in other languages, including Japanese and French.</span></span>