---
title: "Häufig gestellte Fragen zu MAM und App-Schutz"
description: "Dieser Artikel beantwortet einige häufig gestellte Fragen zur mobilen Anwendungsverwaltung (Mobile Application Management, MAM) und zum App-Schutz in Intune."
keywords: 
author: oydang
ms.author: oydang
manager: angrobe
ms.date: 10/27/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 149def73-9d08-494b-97b7-4ba1572f0623
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: oydang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 4e056b1fdce4a0359b54cd9e8206905b3cc1d340
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-mam-and-app-protection"></a><span data-ttu-id="74d2a-103">Häufig gestellte Fragen zu MAM und App-Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-103">Frequently asked questions about MAM and app protection</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="74d2a-104">Dieser Artikel beantwortet einige häufig gestellte Fragen zur mobilen Anwendungsverwaltung (Mobile Application Management, MAM) und zum App-Schutz in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-104">This article provides answers to some frequently asked questions on Intune mobile application management (MAM) and Intune app protection.</span></span>

## <a name="mam-basics"></a><span data-ttu-id="74d2a-105">Grundlagen zu MAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-105">MAM Basics</span></span>


<span data-ttu-id="74d2a-106">**Was ist MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-106">**What is MAM?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-107">Die [mobile Anwendungsverwaltung (Mobile Application Management, MAM) von Intune](/intune/app-lifecycle) bezeichnet die Intune-Verwaltungsfunktionen, mit denen Sie mobile Apps für Ihre Benutzer veröffentlichen, per Push bereitstellen, konfigurieren, schützen, überwachen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-107">[Intune mobile application management](/intune/app-lifecycle) refers to the suite of Intune management features that lets you publish, push, configure, secure, monitor, and update mobile apps for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-108">**Welche Vorteile bietet der App-Schutz von MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-108">**What are the benefits of MAM app protection?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-109">MAM schützt die Daten einer Organisation innerhalb einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-109">MAM protects an organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-110">Mit MAM-WE kann eine Geschäfts-, Schul- oder Uni-App, die vertrauliche Daten enthält, auf nahezu jedem Gerät verwaltet werden, auch auf persönlichen Geräten in BYOD-Szenarien (Bring Your Own Device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-110">With MAM-WE, a work or school-related app that contains sensitive data can be managed on almost any device, including personal devices in bring-your-own-device (BYOD) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-111">Viele Produktivitäts-Apps, wie z.B. die Microsoft Office-Apps, können über Intune MAM verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-111">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, are able to be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-112">Weitere Informationen finden Sie in der Liste [Intune-fähiger Apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps), die zur öffentlichen Verwendung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-112">See the official list of [Intune-enlightened apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) available for public use.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-113">**Welche Gerätekonfigurationen unterstützt MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-113">**What device configurations does MAM support?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-114">Intune MAM unterstützt zwei Konfigurationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-114">Intune MAM supports two configurations:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="74d2a-115">**Intune MDM und MAM**: Dies ist die erste Konfiguration, die bei der ersten Einführung von MAM unterstützt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-115">**Intune MDM + MAM**: This is the first configuration supported by MAM when it first launched.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-116">IT-Administratoren können Apps mithilfe von MAM und App-Schutzrichtlinien nur auf Geräten verwalten, die bei der Intune-Verwaltung mobiler Geräte (Mobile Device Management, MDM) registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-116">IT administrators can only manage apps using MAM and app protection policies on devices that are enrolled with Intune mobile device management (MDM).</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-117">Um Apps über MDM und MAM zu verwalten, sollten Kunden die eigenständige Intune-Konsole unter folgendem Link verwenden: https://manage.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-117">To manage apps using MDM + MAM, customers should use the Intune standalone console at https://manage.microsoft.com.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-118">**MAM ohne Geräteregistrierung**: Mit MAM ohne Geräteregistrierung (MAM without enrollment, MAM-WE) können IT-Administratoren Apps mithilfe von MAM und App-Schutzrichtlinien auf Geräten verwalten, die nicht bei Intune MDM registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-118">**MAM without device enrollment**: MAM without device enrollment, or MAM-WE, allows IT administrators to manage apps using MAM and app protection policies on devices not enrolled with Intune MDM.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-119">Dies bedeutet, dass Apps über Intune auf Geräten verwaltet werden können, die bei EMM-Drittanbietern registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-119">This means apps can be managed by Intune on devices enrolled with third-party EMM providers.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-120">Um Apps mithilfe von MAM-WE zu verwalten, sollten Kunden die Intune-Konsole im Azure-Portal verwenden: http://portal.azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-120">To manage apps using MAM-WE, customers should use the Intune console in the Azure portal at http://portal.azure.com.</span></span>


## <a name="app-protection-policies"></a><span data-ttu-id="74d2a-121">App-Schutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-121">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-122">**Was sind App-Schutzrichtlinien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-122">**What are app protection policies**?</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-123">App-Schutzrichtlinien sind Regeln, die sicherstellen, dass die Daten einer Organisation in einer verwalteten App jederzeit sicher sind und dort verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-123">App protection policies are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-124">Eine Richtlinie kann eine Regel sein, die erzwungen wird, wenn ein Benutzer versucht, auf „unternehmenseigene“ Daten zuzugreifen oder diese zu verschieben. Es kann sich auch um eine Reihe von Aktionen handeln, die nicht zulässig sind oder überwacht werden, wenn sich ein Benutzer in der App befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-124">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-125">**Was sind Beispiele für App-Schutzrichtlinien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-125">**What are examples of app protection policies?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-126">Ausführliche Informationen zu den einzelnen Einstellungen für App-Schutzrichtlinien finden Sie unter [Android-Verwaltungsrichtlinieneinstellungen für mobile Apps in Microsoft Intune](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) und [iOS-Richtlinieneinstellungen für die Verwaltung mobiler Apps](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-126">See the [Android app protection policy settings](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) and [iOS app protection policy settings](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md) for detailed information on each app protection policy setting.</span></span>

## <a name="apps-you-can-manage-with-app-protection-policies"></a><span data-ttu-id="74d2a-127">Apps, die mit App-Schutzrichtlinien verwaltet werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-127">Apps you can manage with app protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-128">**Welche Apps können mithilfe von App-Schutzrichtlinien verwaltet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-128">**Which apps can be managed by app protection policies?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-129">Jede App, die über das [Intune App SDK](/intune/app-sdk) aktiviert oder vom [Intune App Wrapping Tool](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) gepackt wurde, kann mithilfe von Intune-App-Schutzrichtlinien verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-129">Any app that has been enlightened by the [Intune App SDK](/intune/app-sdk) or wrapped by the [Intune App Wrapping Tool](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) can be managed using Intune app protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-130">Weitere Informationen finden Sie in der Liste [Intune-fähiger Apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps), die zur öffentlichen Verwendung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-130">See the official list of [Intune-enlightened apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) available for public use.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-131">**Welche grundlegenden Anforderungen bestehen für die Verwendung von App-Schutzrichtlinien in einer Intune-fähigen App?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-131">**What are the baseline requirements to use app protection policies on an Intune-enlightened app?**</span></span>
  1. <span data-ttu-id="74d2a-132">Der Endbenutzer muss über ein Azure Active Directory-Konto (AAD) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-132">The end-user must have an Azure Active Directory (AAD) account.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-133">Informationen dazu, wie Sie Intune-Benutzer in Azure Active Directory erstellen, finden Sie unter [Hinzufügen von Benutzern und Gewähren von Administratorrechten für Intune](/intune/users-permissions-add).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-133">See [Add users and give administrative permission to Intune](/intune/users-permissions-add) to learn how to create Intune users in Azure Active Directory.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-134">Dem AAD-Konto des Endbenutzers muss eine Lizenz für Microsoft Intune zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-134">The end-user must have a license for Microsoft Intune assigned to their Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-135">Informationen zum Zuweisen von Intune-Lizenzen zu Endbenutzern finden Sie unter [Verwalten von Intune-Lizenzen](/intune/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-135">See [Manage Intune licenses](/intune/licenses-assign) to learn how to assign Intune licenses to end-users.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="74d2a-136">Der Endbenutzer muss zu einer Sicherheitsgruppe gehören, für die eine App-Schutzrichtlinie gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-136">The end-user must belong to a security group that is targeted by an app protection policy.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-137">Die gleiche App-Schutzrichtlinie muss für die verwendete App gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-137">The same app protection policy must target the specific app being used.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-138">App-Schutzrichtlinien können in der Intune-Konsole im [Azure-Portal](http://portal.azure.com) erstellt und bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-138">App protection policies can be created and deployed in the Intune console in the [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-139">Sicherheitsgruppen können zurzeit im [Office-Portal](http://portal.office.com) erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-139">Security groups can currently be created in the [Office portal](http://portal.office.com).</span></span>

  4. <span data-ttu-id="74d2a-140">Der Endbenutzer muss sich mit seinem AAD-Konto bei der App anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-140">The end-user must sign into the app using his or her AAD account.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-141">**Welche zusätzlichen Anforderungen gelten für die Verwendung der [mobilen Outlook-App](https://www.microsoft.com/outlook-com/mobile/)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-141">**What are the additional requirements to use the [Outlook mobile app](https://www.microsoft.com/outlook-com/mobile/)?**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="74d2a-142">Die mobile Outlook-App muss auf dem Gerät des Endbenutzers installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-142">The end-user must have the Outlook mobile app installed to their device.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-143">Das [Office 365 Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online)-Postfach und die zugehörige Lizenz des Endbenutzers müssen mit dem AAD-Konto des Endbenutzers verknüpft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-143">The end-user must have an [Office 365 Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online) mailbox and license linked to their Azure Active Directory account.</span></span>

  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="74d2a-144">Die mobile Outlook-App unterstützt derzeit nur Microsoft Exchange Online, nicht jedoch lokales Exchange oder Exchange in Office 365 dediziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-144">The Outlook mobile app currently only supports Microsoft Exchange Online and does not support Exchange on-premises or Exchange in Office 365 Dedicated.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-145">**Welche zusätzlichen Anforderungen gelten für die Verwendung der [Word-, Excel- und PowerPoint](https://products.office.com/business/office)-Apps?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-145">**What are the additional requirements to use the [Word, Excel, & PowerPoint](https://products.office.com/business/office) apps?**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="74d2a-146">Mit dem AAD-Konto des Endbenutzers muss eine Lizenz für [Office 365 Business oder Enterprise](https://products.office.com/business/compare-more-office-365-for-business-plans) verknüpft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-146">The end-user must have a license for [Office 365 Business or Enterprise](https://products.office.com/business/compare-more-office-365-for-business-plans) linked to their Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-147">Das Abonnement muss die Office-Apps auf mobilen Geräten enthalten und kann ein Cloudspeicherkonto mit [OneDrive for Business](https://onedrive.live.com/about/business/) umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-147">The subscription must include the Office apps on mobile devices and can include a cloud storage account with [OneDrive for Business](https://onedrive.live.com/about/business/).</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-148">Office 365-Lizenzen können im [Office-Portal](http://portal.office.com) zugewiesen werden. Befolgen Sie diese [Anweisungen](https://support.office.com/article/Assign-or-remove-licenses-for-Office-365-for-business-997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-148">Office 365 licenses can be assigned in the [Office portal](http://portal.office.com) following these [instructions](https://support.office.com/article/Assign-or-remove-licenses-for-Office-365-for-business-997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-149">Der Benutzer muss über einen verwalteten konfigurierten Speicherort verfügen. Dieser wird mithilfe der Funktion „Speichern unter“ unter der Einstellung für die Anwendungsschutzrichtlinie zum Verhindern von „Speichern unter“ konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-149">The end-user must have a managed location configured using the granular save as functionality under the "Prevent Save As" application protection policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-150">Wenn beispielsweise der verwaltete Speicherort OneDrive ist, muss die [OneDrive](https://onedrive.live.com/about/)-App in der Word-, Excel- oder PowerPoint-App des Benutzer konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-150">For example, if the managed location is OneDrive, the [OneDrive](https://onedrive.live.com/about/) app should be configured in the end user's Word, Excel or PowerPoint app.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="74d2a-151">Wenn der verwaltete Speicherort OneDrive ist, muss die App unter die App-Schutzrichtlinie fallen, die für den Benutzer angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-151">If the managed location is OneDrive, the app must be targeted by the app protection policy deployed to the end-user.</span></span>

  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="74d2a-152">Die mobilen Office-Apps unterstützen zurzeit nur SharePoint Online, nicht jedoch SharePoint lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-152">The Office mobile apps currently only support SharePoint Online and not SharePoint on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-153">**Warum wird ein verwalteter Speicherort (z.B. OneDrive) für Office benötigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-153">**Why is a managed location (ie OneDrive) needed for Office?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-154">Intune kennzeichnet alle Daten in der App entweder als „unternehmenseigen“ oder „persönlich“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-154">Intune marks all data in the app as either "corporate" or "personal."</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-155">Daten werden als „unternehmenseigen“ betrachtet, wenn sie von einem Speicherort des Unternehmens stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-155">Data is considered "corporate" when it originates from a business location.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-156">Bei den Office-Apps betrachtet Intune Folgendes als Unternehmensspeicher: E-Mail-Speicher (Exchange) oder Cloudspeicher (OneDrive-App mit einem OneDrive for Business-Konto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-156">For the Office apps, Intune considers the following as business locations: email (Exchange) or cloud storage (OneDrive app with a OneDrive for Business account).</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-157">**Welche zusätzlichen Anforderungen gelten für die Verwendung von Skype for Business?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-157">**What are the additional requirements to use Skype for Business?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-158">Informationen hierzu finden Sie in den Lizenzanforderungen für [Skype for Business](https://products.office.com/skype-for-business/it-pros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-158">See [Skype for Business](https://products.office.com/skype-for-business/it-pros) license requirements.</span></span>
  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="74d2a-159">Die mobile Skype for Business-App unterstützt zurzeit nur Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-159">The Skype for Business mobile app currently only supports Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="app-protection-features"></a><span data-ttu-id="74d2a-160">App-Schutzfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-160">App protection features</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-161">**Was ist die Unterstützung mehrerer Identitäten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-161">**What is multi-identity support?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-162">Die Unterstützung mehrerer Identitäten ist die Fähigkeit des Intune App SDK, App-Schutzrichtlinien nur anzuwenden, wenn ein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto bei der App angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-162">Multi-identity support is the ability for the Intune App SDK to only apply app protection policies to the work or school account signed into the app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-163">Wenn ein persönliches Konto bei der App angemeldet ist, kann nicht auf die Daten zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-163">If a personal account is signed into the app, the data is untouched.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-164">**Zu welchem Zweck dient die Unterstützung mehrerer Identitäten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-164">**What is the purpose of multi-identity support?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-165">Dank der Unterstützung mehrerer Identitäten können Apps, die sowohl geschäftlich als auch privat genutzt werden (z.B. die Office-Apps), öffentlich freigegeben werden. Auf die „unternehmenseigenen“ Konten werden die Intune-App-Schutzfunktionen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-165">Multi-identity support allows apps with both "corporate" and consumer audiences (ie. the Office apps) to be released publicly with Intune app protection capabilities for the "corporate" accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-166">**Wann wird der PIN-Bildschirm angezeigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-166">**When does the PIN screen show up?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-167">Der Intune-PIN-Bildschirm wird nur angezeigt, wenn ein Benutzer versucht, in der App auf „unternehmenseigene“ Daten zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-167">The Intune PIN screen only appears when the user is trying to access "corporate" data in the app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-168">In den Apps für Word, Excel und PowerPoint beispielsweise wird der Bildschirm angezeigt, wenn ein Endbenutzer versucht, ein Dokument in OneDrive for Business zu öffnen (vorausgesetzt, es wurde eine App-Schutzrichtlinie bereitgestellt, die eine PIN-Eingabe erzwingt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-168">For example, in the Word/Excel/PowerPoint apps, it would appear when the end-user attempts to open a document from OneDrive for Business (assuming you successfully deployed an app protection policy enforcing PIN).</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-169">**Funktionieren mehrere Identitäten in Outlook?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-169">**What about Outlook and multi-identity?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-170">Da in Outlook persönliche und „unternehmenseigene“ E-Mails in einer gemeinsamen Ansicht angezeigt werden, fordert die Outlook-App beim Start zur Eingabe der Intune-PIN auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-170">Because Outlook has a combined email view of both personal and "corporate" emails, the Outlook app prompts for the Intune PIN on launch.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-171">**Was ist die Intune-App-PIN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-171">**What is the Intune app PIN?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-172">Die PIN (Personal Identification Number) ist eine Kennung, mit der sichergestellt wird, dass der richtige Benutzer in einer Anwendung auf die Daten der Organisation zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-172">The Personal Identification Number (PIN) is a passcode used to verify that the correct user is accessing the organization's data in an application.</span></span>

  1. <span data-ttu-id="74d2a-173">**Wann wird ein Benutzer zur Eingabe der PIN aufgefordert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-173">**When is the user prompted to enter their PIN?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-174">Intune fordert nur dann zur Eingabe der PIN auf, wenn ein Benutzer versucht, auf „unternehmenseigene“ Daten zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-174">Intune will only prompt for the user's app PIN when the user is about to access "corporate" data.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-175">In Apps mit Unterstützung mehrerer Identitäten wie z.B. Word, Excel oder PowerPoint wird der Benutzer zur PIN-Eingabe aufgefordert, wenn er versucht, ein „unternehmenseigenes“ Dokument oder eine „unternehmenseigene“ Datei zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-175">In multi-identity apps such as Word/Excel/PowerPoint, the user is prompted for their PIN when they try to open a "corporate" document or file.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-176">In Apps mit nur einer Identität wie z.B. Branchen-Apps, die über das Intune App Wrapping Tool aktiviert wurden, wird der Benutzer beim Start der App zur Eingabe der PIN aufgefordert, da dem Intune App SDK bekannt ist, dass die Verwendung der App immer „unternehmenseigen“ ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-176">In single-identity apps, such as line-of-business apps enlightened using the Intune App Wrapping Tool, the PIN is prompted at launch, because the Intune App SDK knows the user's experience in the app is always "corporate."</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-177">**Ist die PIN sicher?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-177">**Is the PIN secure?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-178">Mit der PIN wird sichergestellt, dass nur der richtige Benutzer in der App auf Daten der Organisation zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-178">The PIN serves to allow only the correct user to access their organization's data in the app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-179">Ein Endbenutzer muss sich daher mit seinem Geschäfts-, Uni- oder Schulkonto anmelden, bevor er seine Intune-App-PIN festlegen oder zurücksetzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-179">Therefore, an end-user must sign in with their work or school account before they can set or reset their Intune app PIN.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-180">Diese Authentifizierung wird von Azure Active Directory über einen Austausch sicherer Token durchgeführt und ist für das Intune App SDK nicht transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-180">This authentication is handled by Azure Active Directory via secure token exchange and is not transparent to the Intune App SDK.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-181">Hinsichtlich der Sicherheit ist die beste Möglichkeit, ein Geschäfts-, Uni- oder Schulkonto zu schützen, das Konto zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-181">From a security perspective, the best way to protect work or school data is to encrypt it.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-182">Die Verschlüsselung steht nicht in Zusammenhang mit der App-PIN, sondern stellt eine eigene App-Schutzrichtlinie dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-182">Encryption is not related to the app PIN, but is its own app protection policy.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="74d2a-183">**Wie schützt Intune die PIN vor Brute-Force-Angriffen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-183">**How does Intune protect the PIN against brute force attacks?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-184">Im Rahmen der App-PIN-Richtlinie kann der IT-Administrator festlegen, wie oft ein Benutzer versuchen kann, die PIN zu authentifizieren, bevor die App gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-184">As part of the app PIN policy, the IT administrator can set the maximum number of times a user can try to authenticate their PIN before locking the app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-185">Nachdem die maximale Anzahl von Versuchen erreicht wurde, kann das Intune App SDK die „unternehmenseigenen“ Daten aus der App zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-185">After the number of attempts has been met, the Intune App SDK can wipe the "corporate" data in the app.</span></span>
  
<span data-ttu-id="74d2a-186">**Wie funktioniert die App-PIN für Intune zwischen dem numerischen Typ und Kennungstyp?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-186">**How does the Intune app PIN work between numeric type and passcode type?**</span></span>
<span data-ttu-id="74d2a-187">MAM erlaubt derzeit eine PIN auf Anwendungsebene (iOS) mit alphanumerischen Zeichen und Sonderzeichen (genannt „Kennung“), was die Teilnahme von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-187">MAM currently allows application-level PIN (iOS) with alphanumeric and special characters (called 'passcode') which requires the participation of applications (i.e</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-188">(z.B. WXP, Outlook, Managed Browser, Yammer) erfordert, damit das Intune App SDK für iOS integriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-188">WXP, Outlook, Managed Browser, Yammer) to integrate the Intune APP SDK for iOS.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-189">Ohne das SDK werden die Kennungseinstellungen nicht ordnungsgemäß für die Zielanwendungen erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-189">Without this, the passcode settings are not properly enforced for the targeted applications.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-190">Da Apps diese Integration kontinuierlich befolgen, wird das Verhalten zwischen der Kennung und der numerischen PIN vorübergehend für den Benutzer geändert und erfordert eine wichtige Erläuterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-190">Since apps will follow this integration on a rolling basis, the behavior between passcode and numeric PIN is temporarily changed for the end user and requires an important clarification.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-191">Das Verhalten für das Intune-Release für Oktober 2017 ist wie Folgt...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-191">For the October 2017 release of Intune, the behaviour is as follows...</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-192">Apps, die über</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-192">Apps that have</span></span>
1. <span data-ttu-id="74d2a-193">denselben Herausgeber,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-193">the same app publisher</span></span>
2. <span data-ttu-id="74d2a-194">und eine Kennungs-PIN verfügen, die über die Konsole angesteuert wird,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-194">a passcode PIN targeted through the console and</span></span> 
3. <span data-ttu-id="74d2a-195">sowie das SDK mit dieser Funktion übernommen haben (Version 7.1.12 und höher), können die Kennung zwischen diesen Apps teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-195">adopted the SDK with this feature (v 7.1.12+) will be able to share the passcode between these apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="74d2a-196">Für Apps, die über</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-196">Apps that have</span></span>
1. <span data-ttu-id="74d2a-197">denselben Herausgeber verfügen,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-197">the same app publisher</span></span>
2. <span data-ttu-id="74d2a-198">kann mit einer numerische PIN, die über die Konsole angesteuert wird, die numerische PIN zwischen diesen Apps geteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-198">a numeric PIN targeted through the console will be able to share the numeric PIN between these apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="74d2a-199">**Wie funktioniert die Verschlüsselung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-199">**What about encryption?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-200">IT-Administratoren können eine App-Schutzrichtlinie bereitstellen, die erzwingt, dass App-Daten verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-200">IT administrators can deploy an app protection policy that requires app data to be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-201">Im Rahmen einer solchen Richtlinie kann ein IT-Administrator auch angeben, wann die Inhalte verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-201">As part of the policy, the IT administrator can also specify when the content is encrypted.</span></span>

  1. <span data-ttu-id="74d2a-202">**Wie verschlüsselt Intune Daten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-202">**How does Intune encrypt data?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-203">Ausführliche Informationen zur Verschlüsselungseinstellung im Rahmen von App-Schutzrichtlinien finden Sie unter [Android-Verwaltungsrichtlinieneinstellungen für mobile Apps in Microsoft Intune](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) und [iOS-Richtlinieneinstellungen für die Verwaltung mobiler Apps](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-203">See the [Android app protection policy settings](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) and [iOS app protection policy settings](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md) for detailed information on the encryption app protection policy setting.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-204">**Was wird verschlüsselt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-204">**What gets encrypted?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-205">Nur Daten, die als „unternehmenseigen“ markiert sind, werden gemäß der vom IT-Administrator eingerichteten App-Schutzrichtlinie verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-205">Only data marked as "corporate" is encrypted according to the IT administrator's app protection policy.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-206">Daten werden als „unternehmenseigen“ betrachtet, wenn sie von einem Speicherort des Unternehmens stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-206">Data is considered "corporate" when it originates from a business location.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-207">Bei den Office-Apps betrachtet Intune Folgendes als Unternehmensspeicher: E-Mail-Speicher (Exchange) oder Cloudspeicher (OneDrive-App mit einem OneDrive for Business-Konto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-207">For the Office apps, Intune considers the following as business locations: email (Exchange) or cloud storage (OneDrive app with a OneDrive for Business account).</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-208">Bei Branchen-Apps, die mithilfe des Intune App Wrapping Tools aktiviert wurden, werden alle App-Daten als „unternehmenseigen“ betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-208">For line-of-business apps enlightened by the Intune App Wrapping Tool, all app data is considered "corporate."</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-209">**Wie setzt Intune Daten remote zurück?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-209">**How does Intune remotely wipe data?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-210">Intune kann App-Daten auf drei Arten zurücksetzen: vollständiges Zurücksetzen des Geräts, selektives Zurücksetzen für MDM und selektives Zurücksetzen für MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-210">Intune can wipe app data in three different ways: full device wipe, selective wipe for MDM, and MAM selective wipe.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-211">Weitere Informationen zur Remotezurücksetzung für MDM finden Sie unter [Schützen von Daten durch vollständiges oder selektives Zurücksetzen mit Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-211">For more information about remote wipe for MDM, see [Help protect your data with full or selective wipe using Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md).</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-212">Weitere Informationen zum selektiven Zurücksetzen unter Verwendung von MAM finden Sie unter [Zurücksetzen von verwalteten Unternehmensanwendungsdaten mit Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-212">For more information about selective wipe using MAM, see [Wipe managed company app data with Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span></span>

  1. <span data-ttu-id="74d2a-213">**Was ist vollständiges Zurücksetzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-213">**What is full wipe?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-214">Beim [vollständigen Zurücksetzen](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#full-wipe) werden alle Benutzerdaten und -einstellungen vom **Gerät** entfernt, indem das Gerät auf die werkseitigen Standardeinstellungen zurückgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-214">[Full wipe](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#full-wipe) removes all user data and settings from **the device** by restoring the device to its factory default settings.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-215">Das Gerät wird aus Intune entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-215">The device is removed from Intune.</span></span>
  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="74d2a-216">Ein vollständiges Zurücksetzen kann nur auf Geräten erreicht werden, die bei der mobilen Intune-Geräteverwaltung registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-216">Full wipe can only be achieved on devices enrolled with Intune mobile device management (MDM).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="74d2a-217">**Was ist selektives Zurücksetzen für MDM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-217">**What is selective wipe for MDM?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-218">Informationen zum selektiven Zurücksetzen finden Sie unter [Schützen von Daten durch vollständiges oder selektives Zurücksetzen mit Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#selective-wipe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-218">See [Help protect your data with full or selective wipe using Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#selective-wipe) to read about selective wipe.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="74d2a-219">**Was ist selektives Zurücksetzen für MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-219">**What is selective wipe for MAM?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-220">Durch selektives Zurücksetzen für MAM können Unternehmensanwendungsdaten von einer App entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-220">Selective wipe for MAM simply removes company app data from an app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-221">Die Anforderung wird mithilfe des Azure-Portals für Intune initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-221">The request is initiated using the Intune Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-222">Weitere Informationen zum Initiieren einer Zurücksetzungsanforderung erhalten Sie unter [Zurücksetzen von verwalteten Unternehmensanwendungsdaten mit Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-222">To learn how to initiate a wipe request, see [Wipe managed company app data with Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span></span>

  4. <span data-ttu-id="74d2a-223">**Wie schnell wird das selektive Zurücksetzen für MAM ausgeführt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-223">**How quickly does selective wipe for MAM happen?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-224">Wenn das selektive Zurücksetzen initiiert wird, während ein Benutzer die App verwendet, überprüft das Intune App SDK alle 30 Minuten, ob eine Anforderung zum selektiven Zurücksetzen vom Intune MAM-Dienst vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-224">If the user is using the app when selective wipe is initiated, the Intune App SDK checks every 30 minutes for a selective wipe request from the Intune MAM service.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-225">Das SDK überprüft auch, ob eine Anforderung zum selektiven Zurücksetzen vorhanden ist, wenn ein Benutzer eine App zum ersten Mal startet und sich mit einem Geschäfts-, Uni- oder Schulkonto anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-225">It also checks for selective wipe when the user launches the app for the first time and signs in with their work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-226">**Warum funktionieren lokale Dienste nicht mit von Intune geschützten Apps?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-226">**Why don't On-Premises (on-prem) services work with Intune protected apps?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-227">Der Intune-App-Schutz basiert darauf, dass die Identität des Benutzers in der App und im Intune App SDK konsistent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-227">Intune app protection depends on the identity of the user to be consistent between the application and the Intune App SDK.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-228">Die einzige Möglichkeit, dies zu garantieren, ist eine moderne Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-228">The only way to guarantee that is through modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-229">Es gibt Szenarien, in denen Apps möglicherweise mit einer lokalen Konfiguration funktionieren. Dies ist aber weder konsistent noch garantiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-229">There are scenarios in which apps may work with an on-prem configuration, but they are neither consistent nor guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-230">**Gibt es eine sichere Möglichkeit, Weblinks in verwalteten Apps zu öffnen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-230">**Is there a secure way to open web links from managed apps?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-231">Ja!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-231">Yes!</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-232">Ein IT-Administrator kann eine App-Schutzrichtlinie für die [Intune Managed Browser-App](../deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md) einrichten und bereitstellen, ein von Microsoft Intune entwickelter Webbrowser, der problemlos mit Intune verwaltet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-232">The IT administrator can deploy and set app protection policy for the [Intune Managed Browser app](../deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md), a web browser developed by Microsoft Intune that can be managed easily with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-233">Der IT-Administrator kann festlegen, dass alle Weblinks in über Intune aktivierten Apps mit der Managed Browser-App geöffnet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-233">The IT administrator can require all web links in Intune-enlightened apps to be opened using the Managed Browser app.</span></span>


## <a name="app-experience-on-android"></a><span data-ttu-id="74d2a-234">Apps unter Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-234">App experience on Android</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-235">**Warum ist die Unternehmensportal-App erforderlich, damit der Intune-App-Schutz auf Android-Geräten funktioniert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-235">**Why is the Company Portal app needed for Intune app protection to work on Android devices?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-236">Ein Großteil der App-Schutzfunktionen ist in die Unternehmensportal-App integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-236">Much of app protection functionality is built into the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-237">Eine Registrierung der Geräte ist _nicht erforderlich_, allerdings wird immer die Unternehmensportal-App benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-237">Device enrollment is _not required_ even though the Company Portal app is always required.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-238">Bei MAM-WE muss lediglich die Unternehmensportal-App auf dem Gerät des Endbenutzers installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-238">For MAM-WE, the end-user just needs to have the Company Portal app installed on the device.</span></span>

## <a name="app-experience-on-ios"></a><span data-ttu-id="74d2a-239">Apps unter iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-239">App experience on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="74d2a-240">**Ich kann die iOS-Freigabeerweiterung verwenden, um Geschäfts-, Uni- oder Schuldaten in nicht verwalteten Apps zu öffnen, auch wenn die Datenübertragungsrichtlinie auf „nur verwaltete Apps“ oder „keine Apps“ festgelegt ist. Führt das nicht zu Datenlecks?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-240">**I am able to use the iOS share extension to open work or school data in unmanaged apps, even with the data transfer policy set to "managed apps only" or "no apps." Doesn't this leak data?**</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-241">Die Intune-App-Schutzrichtlinie kann die iOS-Freigabeerweiterung nicht steuern, ohne das Gerät zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-241">Intune app protection policy cannot control the iOS share extension without managing the device.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-242">Daher _**verschlüsselt Intune „unternehmenseigene“ Daten, bevor diese außerhalb der App freigegeben werden**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-242">Therefore, Intune _**encrypts "corporate" data before it is shared outside the app**_.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-243">Sie können dies überprüfen, indem Sie versuchen, die „unternehmenseigene“ Datei außerhalb der verwalteten App zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-243">You can validate this by attempting to open the "corporate" file outside of the managed app.</span></span> <span data-ttu-id="74d2a-244">Die Datei sollte verschlüsselt sein und außerhalb der verwalteten App nicht geöffnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-244">The file should be encrypted and unable to be opened outside the managed app.</span></span>

### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74d2a-245">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-245">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="74d2a-246">Android-Richtlinieneinstellungen für die Verwaltung mobiler Apps in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-246">Android mobile app management policy settings in Microsoft Intune</span></span>](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md)
- [<span data-ttu-id="74d2a-247">iOS-Richtlinieneinstellungen für die Verwaltung mobiler Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-247">iOS mobile app management policy settings</span></span>](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md)
- [<span data-ttu-id="74d2a-248">Überprüfen des Setups für die Verwaltung Ihrer mobilen Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-248">Validating your mobile application management setup</span></span>](../deploy-use/validate-mobile-application-management.md)
- [<span data-ttu-id="74d2a-249">Vorbereiten der Konfiguration von Verwaltungsrichtlinien für mobile Apps mit Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-249">Get ready to configure mobile app management policies with Microsoft Intune</span></span>](../deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)
- [<span data-ttu-id="74d2a-250">Anfordern von Support für Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2a-250">How to get support for Microsoft Intune</span></span>](../troubleshoot/how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)
