---
title: Vorteile des Intune App SDK
description: "Das Intune App Software Development Kit (SDK) ist für iOS- und Android-Plattformen erhältlich und ermöglicht Verwaltungsfunktionen für mobile Anwendungen mit Microsoft Intune."
keywords: 
author: erikre
ms.author: erikre
manager: angrobe
ms.date: 08/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: cd9f05e7-26e6-45e0-8d38-67d8232b1cae
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: c711152d8afb75d688f5f820f6c50bbe6465efb7
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="intune-app-sdk-overview"></a><span data-ttu-id="e64b7-103">Übersicht über das Intune App SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-103">Intune App SDK overview</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-104">Das für IOS und Android verfügbare Intune App SDK aktiviert Ihre App für Intune-App-Schutzrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-104">The Intune App SDK, available for both iOS and Android, enables your app for Intune app protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-105">Es zielt darauf ab, die vom App-Entwickler vorzunehmenden Codeänderungen zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-105">It strives to minimize the amount of code changes required from the app developer.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-106">Sie werden feststellen, dass Sie die meisten SDK-Funktionen aktivieren können, ohne das Verhalten Ihrer App ändern zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-106">You will find that you can enable most of the SDK's features without changing your app’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-107">Um die Benutzerfreundlichkeit der App für Endbenutzer und IT-Administratoren zu verbessern, können Sie unsere APIs verwenden und so das App-Verhalten für Funktionen anpassen, die Ihre Mitwirkung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-107">For enhanced end-user and IT administrator experience, you can utilize our APIs to customize your app behavior for features that require your app participation.</span></span>

<span data-ttu-id="e64b7-108">Nachdem Sie Ihre App für App-Schutzrichtlinien aktiviert haben, können IT-Administratoren diese Richtlinien zum Schutz ihrer Unternehmensdaten innerhalb der App bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-108">Once you have enabled your app for app protection policies, IT administrators can deploy these policies to protect their corporate data within the app.</span></span>

## <a name="app-protection-features"></a><span data-ttu-id="e64b7-109">App-Schutzfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-109">App protection features</span></span>

<span data-ttu-id="e64b7-110">Es folgen Beispiele von Intune-App-Schutzfunktionen, die mit dem SDK aktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-110">The following are examples of Intune app protection features that can be enabled with the SDK.</span></span>

### <a name="control-users-ability-to-move-corporate-files"></a><span data-ttu-id="e64b7-111">Steuern der Möglichkeit von Benutzern, Unternehmensdateien zu verschieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-111">Control users’ ability to move corporate files</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-112">IT-Administratoren können steuern, wohin Geschäfts-, Schul- oder Unidaten in der App verschoben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-112">IT administrators can control where work or school data in the app can be moved.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-113">So kann beispielsweise eine Richtlinie bereitgestellt werden, mit der verhindert wird, dass Unternehmensdaten in der Cloud gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-113">For instance, they can deploy a policy that disables the app from backing up corporate data to the cloud.</span></span>

### <a name="configure-clipboard-restrictions"></a><span data-ttu-id="e64b7-114">Konfigurieren von Einschränkungen für die Zwischenablage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-114">Configure clipboard restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-115">IT-Administratoren können in von Intune verwalteten Apps das Verhalten der Zwischenablage konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-115">IT administrators can configure the clipboard behavior in Intune-managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-116">Sie können beispielsweise eine Richtlinie bereitstellen, die verhindert, dass Endbenutzer Daten aus der App ausschneiden oder kopieren und diese in eine nicht verwaltete, persönliche App einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-116">For instance, they can deploy a policy to prevent end users from cutting or copying data from the app and pasting into an unmanaged, personal app.</span></span>

### <a name="enforce-encryption-on-saved-data"></a><span data-ttu-id="e64b7-117">Erzwingen der Verschlüsselung von gespeicherten Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-117">Enforce encryption on saved data</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-118">IT-Administratoren können mit einer Richtlinie erzwingen, dass auf dem Gerät gespeicherte Daten verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-118">IT administrators can enforce a policy that ensures that data saved to the device by the app is encrypted.</span></span>

### <a name="remotely-wipe-corporate-data"></a><span data-ttu-id="e64b7-119">Remotezurücksetzung von Unternehmensdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-119">Remotely wipe corporate data</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-120">IT-Administratoren können Unternehmensdaten in einer von Intune verwalteten App remote zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-120">IT administrators can remotely wipe corporate data from an Intune-managed app.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-121">Diese Funktion basiert auf der Identität, und es werden nur Dateien gelöscht, die der Unternehmensidentität des Endbenutzers zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-121">This feature is identity-based and will only delete the files associated with the corporate identity of the end user.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-122">Hierfür ist die Mitwirkung der App erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-122">To do that, the feature requires the app’s participation.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-123">Die App kann die Identität, für die die Zurücksetzung erfolgen soll, basierend auf den Benutzereinstellungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-123">The app can specify the identity for which the wipe should occur based on user settings.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-124">Fehlen solche spezifischen Benutzereinstellungen in der App, besteht das Standardverhalten darin, das Anwendungsverzeichnis zu löschen und den Endbenutzer darüber zu informieren, dass der Zugriff entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-124">In the absence of these specified user settings from the app, the default behavior is to wipe the application directory and notify the end user that access has been removed.</span></span>

### <a name="enforce-the-use-of-a-managed-browser"></a><span data-ttu-id="e64b7-125">Erzwingen der Verwendung eines verwalteten Browsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-125">Enforce the use of a managed browser</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-126">IT-Administratoren können erzwingen, dass Weblinks in der App mit der [Intune Managed Browser-App](/intune-classic/deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies) geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-126">IT administrators can force web links in the app to be opened with the [Intune Managed Browser app](/intune-classic/deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies).</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-127">Dadurch wird sichergestellt, dass in einer Unternehmensumgebung angezeigte Links in der Domäne von Apps, die von Intune verwaltet werden, beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-127">This ensures that links that appear in a corporate environment are kept within the domain of Intune-managed apps.</span></span>

### <a name="enforce-a-pin-policy"></a><span data-ttu-id="e64b7-128">Erzwingen einer PIN-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-128">Enforce a PIN policy</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-129">IT-Administratoren können erzwingen, dass Endbenutzer eine PIN eingeben, ehe sie in der App Zugriff auf Unternehmensdaten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-129">IT administrators can require the end-user to enter a PIN before accessing corporate data in the app.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-130">Dadurch wird sichergestellt, dass es sich bei der Person, die die App verwendet, um dieselben Person handelt, die sich ursprünglich mit ihrem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto angemeldet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-130">This ensures that the person using the app is the same person who initially signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-131">Wenn Endbenutzer ihre PIN konfigurieren, verwendet das Intune App SDK Azure Active Directory, um die Anmeldeinformationen der Endbenutzer mit den Daten des registrierten Intune-Kontos abzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-131">When end users configure their PIN, the Intune App SDK uses Azure Active Directory to verify the credentials of end-users against the enrolled Intune account.</span></span>

### <a name="require-users-to-sign-in-with-work-or-school-account-for-app-access"></a><span data-ttu-id="e64b7-132">Benutzer zwingen, sich für den Zugriff auf die App mit einem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto anzumelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-132">Require users to sign in with work or school account for app access</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-133">IT-Administratoren können Benutzer zwingen, sich für den Zugriff auf die App mit ihrem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-133">IT administrators can require users to sign in with their work or school account to access the app.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-134">Das Intune App SDK verwendet Azure Active Directory für die Bereitstellung von einmaligem Anmelden (SSO), damit die einmal eingegebenen Anmeldeinformationen auch für nachfolgende Anmeldungen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-134">The Intune App SDK uses Azure Active Directory to provide a single sign-on experience, where the credentials, once entered, are reused for subsequent logins.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-135">Darüber hinaus wird auch die Authentifizierung von Lösungen für die Identitätsverwaltung im Verbund mit Azure Active Directory unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-135">We also support authentication of identity management solutions federated with Azure Active Directory.</span></span>

### <a name="check-device-health-and-compliance"></a><span data-ttu-id="e64b7-136">Überprüfen der Geräteintegrität und -konformität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-136">Check device health and compliance</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-137">IT-Administratoren können die Integrität des Geräts und dessen Konformität mit den Intune-Richtlinien abgleichen, bevor Endbenutzer auf die App zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-137">IT administrators can a check the health of the device and its compliance with Intune policies before end-users access the app.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-138">Unter iOS überprüft diese Richtlinie, ob es sich um ein Gerät handelt, auf das ein Jailbreak angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-138">On iOS, this policy checks if the device has been jailbroken.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-139">Unter Android überprüft diese Richtlinie, ob es sich um ein Gerät handelt, das gerootet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-139">On Android, this policy checks if the device has been rooted.</span></span>

### <a name="multi-identity-support"></a><span data-ttu-id="e64b7-140">Unterstützung mehrerer Identitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-140">Multi-identity support</span></span>
<span data-ttu-id="e64b7-141">Die Unterstützung mehrerer Identitäten (Multi-Identity Support) ist ein Feature des SDK, das die Koexistenz von per Richtlinie verwalteten Geschäftskonten und nicht verwalteten Privatkonten in einer App gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-141">Multi-identity support is a feature of the SDK that enables coexistence of policy-managed (corporate) and unmanaged (personal) accounts in a single app.</span></span>

<span data-ttu-id="e64b7-142">So konfigurieren beispielsweise viele Benutzer in den mobilen Office-App für iOS und Android sowohl Unternehmens-E-Mail-Konten als auch private E-Mail-Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-142">For example, many users configure both corporate and personal email accounts in the Office mobile apps for iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-143">Wenn ein Benutzer auf Daten im Firmenkonto zugreift, muss der IT-Administrator sicher sein, dass die App-Schutzrichtlinie gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-143">When a user accesses data with their corporate account, the IT administrator must be confident that app protection policy will be applied.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-144">Wenn ein Benutzer jedoch auf ein privates E-Mail-Konto zugreift, sollten sich diese Daten außerhalb der Kontrolle des IT-Administrators befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-144">However, when a user is accessing a personal email account, that data should be outside of the IT administrator's control.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-145">Das Intune App SDK erreicht dies durch Begrenzen der App-Schutzrichtlinie auf **ausschließlich** die Firmenidentität in der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-145">The Intune App SDK achieves this by targeting the app protection policy to **only** the corporate identity in the app.</span></span>

<span data-ttu-id="e64b7-146">Das Feature für mehrere Identitäten hilft Ihnen, das Datenschutzproblem zu lösen, mit dem sich Organisation bei Store-Apps auseinandersetzen müssen, die sowohl Privat- als auch Geschäftskonten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-146">The multi-identity feature helps solve the data protection problem that organizations face with store apps that support both personal and work accounts.</span></span>
 
### <a name="app-protection-without-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="e64b7-147">App-Schutz ohne Geräteregistrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-147">App protection without device enrollment</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e64b7-148">Der Intune-App-Schutz ohne Geräteregistrierung ist mit den Intune App Wrapping Tools, dem Intune App SDK für Android, dem Intune App SDK für iOS, der SDK Xamarin-Komponente und dem SDK Cordova-Plug-In verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-148">Intune app protection without device enrollment is available with the Intune App Wrapping Tools, Intune App SDK for Android, Intune App SDK for iOS, SDK Xamarin Component and SDK Cordova Plugin.</span></span>

<span data-ttu-id="e64b7-149">Viele Benutzer privater Geräten möchten auf Unternehmensdaten zugreifen, ohne ihr privates Gerät bei einem MDM-Anbieter (Mobile Device Management, Verwaltung mobiler Geräte) zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-149">Many users with personal devices want to access corporate data without enrolling their personal device with a Mobile Device Management (MDM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="e64b7-150">Da die MDM-Registrierung eine globale Kontrolle des Geräts voraussetzt, zögern viele Benutzer häufig, diese globale Kontrolle über ihr privates Gerät an das Unternehmen zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-150">Since MDM enrollment requires global control of the device, users are often hesitant to give control of their personal device over to their company.</span></span>

<span data-ttu-id="e64b7-151">Ein App-Schutz ohne Geräteregistrierung ermöglicht dem Microsoft Intune-Dienst das direkte Bereitstellen einer App-Schutzrichtlinie für eine App, ohne dass ein Geräteverwaltungskanal die Richtlinie bereitstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e64b7-151">App protection without device enrollment allows the Microsoft Intune service to deploy app protection policy to an app directly, without relying on a device management channel to deploy the policy.</span></span>
