---
title: "Installieren von Office 365-Apps auf mobilen Geräten mit Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Erfahren Sie, wie Sie Intune verwenden können, um Office 365-Apps einfacher auf Windows 10-Geräten erstellen zu können."
keywords: 
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: angrobe
ms.date: 08/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3292671a-5f5a-429e-90f7-b20019787d22
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 5e4831981ea61a6dd2dec66e743f50c0b17d46e4
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-assign-office-365-proplus-2016-apps-to-windows-10-devices-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="f7596-103">So weisen Sie Office 365 ProPlus 2016-Apps Windows 10-Geräten mit Microsoft Intune hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-103">How to assign Office 365 ProPlus 2016 apps to Windows 10 devices with Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-104">Diese App erleichtert Ihnen die Zuweisung von Office 365 ProPlus 2016-Apps zu Geräten, die Sie verwalten und die Windows 10 ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-104">This app type makes it easy for you to assign Office 365 ProPlus 2016 apps to devices you manage that run Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-105">Sie können Apps für den Microsoft Project Online-Desktopclient und Microsoft Visio Pro für Office 365 installieren, wenn Sie über Lizenzen für sie verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-105">You can also install apps for the Microsoft Project Online desktop client, and Microsoft Visio Pro for Office 365, if you own licenses for them.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-106">Die gewünschten Apps werden als Einzeleintrag in der Liste der Apps in der Intune-Konsole angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-106">The apps you want appear as a single entry in the list of apps in the Intune console.</span></span>


## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="f7596-107">Vorbereitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-107">Before you start</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f7596-108">Diese Installationsmethode für Office wird nicht unterstützt, wenn keine anderen Versionen von Microsoft Office auf dem Gerät installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-108">This method of installing Office is only supported if no other versions of Microsoft Office are installed on the device.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7596-109">Auf den Geräten, auf denen Sie diese Apps bereitstellen, muss das Windows 10 Creators Update oder höher ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-109">Devices to which you deploy these apps must be running the Windows 10 Creators Update or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7596-110">Intune unterstützt nur das Hinzufügen von Office-Apps aus der Sammlung von Office 365 ProPlus 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-110">Intune only supports adding Office apps from the Office 365 ProPlus 2016 suite.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7596-111">Wenn Office-Apps geöffnet sind, wenn Intune die App-Sammlung erstellt, verlieren Endbenutzer möglicherweise Daten aus nicht gespeicherten Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-111">If any Office apps are open when Intune installs the app suite, end users might lose data from unsaved files.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7596-112">Die Installationsmethode wird auf Windows 10S-Geräten nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-112">This installation method is not supported on Windows 10S devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7596-113">Intune unterstützt nicht das Installieren von Office 365-Desktop-Apps aus dem Windows Store (sogenannte Office Centennial-Apps) auf einem Gerät, für das bereits mit Intune Office 365-Apps bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-113">Intune does not support installing Office 365 desktop apps from the Windows Store (known as Office Centennial apps) on a device to which you have already deployed Office 365 apps with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-114">Wenn Sie diese Konfiguration installieren, kann sie zu Datenverlusten oder -beschädigungen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-114">If you install this configuration, it might cause data loss or corruption.</span></span>


## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="f7596-115">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-115">Get started</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f7596-116">Melden Sie sich beim Azure-Portal an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-116">Sign into the Azure portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f7596-117">Wählen Sie **Weitere Dienste** > **Überwachung und Verwaltung** > **Intune** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-117">Choose **More Services** > **Monitoring + Management** > **Intune**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f7596-118">Wählen Sie auf dem Blatt **Intune** die Option **Mobile Apps** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-118">On the **Intune** blade, choose **Mobile apps**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f7596-119">Wählen Sie in der Workload **Mobile Apps** die Option **Verwalten** > **Apps** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-119">In the **Mobile apps** workload, choose **Manage** > **Apps**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f7596-120">Wählen Sie über der Liste der Apps **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-120">Above the list of apps, choose **Add**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="f7596-121">Wählen Sie auf dem Blatt **App hinzufügen** **Office 365 ProPlus-Suite (Windows 10)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-121">On the **Add App** blade, choose **Office 365 ProPlus Suite (Windows 10)**.</span></span>

## <a name="configure-the-app-suite"></a><span data-ttu-id="f7596-122">Konfigurieren der App-Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-122">Configure the app suite</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-123">In diesem Schritt wählen Sie die Office-Apps aus, die Sie den Geräten zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-123">In this step, choose the Office apps you want to assign to devices.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f7596-124">Wählen Sie auf dem Blatt **App hinzufügen** die Option **Configure App Suite** (App-Sammlung konfigurieren) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-124">On the **Add App** blade, choose **Configure App Suite**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f7596-125">Wählen Sie auf dem Blatt **Configure App Suite** die Office-Standard-Apps, die Sie Geräten zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-125">On the **Configure App Suite** blade, choose the standard Office apps that you want to assign to devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-126">Sie können zusätzlich Apps für den Microsoft Project Online-Desktopclient und Microsoft Visio Pro für Office 365 installieren, wenn Sie über Lizenzen für sie verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-126">Additionally, you can install apps for Microsoft Project Online desktop client, and Microsoft Visio Pro for Office 365 if you own licenses for them.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f7596-127">Klicken Sie abschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-127">When you are done, click **OK**.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7596-128">Nachdem Sie die App-Sammlung erstellt haben, können Sie diese Eigenschaften bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-128">After you have created the app suite, you cannot edit its properties.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-129">Um unterschiedliche Eigenschaften zu konfigurieren, löschen Sie die App-Sammlung, und erstellen Sie eine neue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-129">To configure different properties, delete the app suite and create a new one.</span></span>

## <a name="configure-app-information"></a><span data-ttu-id="f7596-130">Konfigurieren von App-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-130">Configure app information</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-131">Stellen Sie in diesem Schritt Informationen über die App-Sammlung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-131">In this step, provide information about the app suite.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-132">Diese Informationen helfen Ihnen, die Sammlung in Intune zu identifizieren, und Endbenutzer können sie in der Unternehmensportal-App finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-132">This information helps you to identify it in Intune, and also helps users to find it in the Company Portal app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f7596-133">Wählen Sie auf dem Blatt **App hinzufügen** die Option **App Suite Information** (Informationen über die App-Sammlung) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-133">On the **Add App** blade, choose **App Suite Information**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f7596-134">Geben Sie auf dem Blatt **App Suite Information** die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-134">On the **App Suite Information** blade, specify the following information:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f7596-135">**Sammlungsname:** Geben Sie den Namen der App-Sammlung ein, wie er im Unternehmensportal angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-135">**Suite Name** - Enter the name of the app suite as it is displayed in the company portal.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-136">Stellen Sie sicher, dass alle Sammlungsnamen eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-136">Make sure all suite names that you use are unique.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-137">Wenn ein Sammlungsname zweimal vergeben wird, wird den Benutzern im Unternehmensportal nur eine der Apps angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-137">If the same app suite name exists twice, only one of the apps is displayed to users in the company portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-138">**Sammlungsbeschreibung:** Geben Sie eine Beschreibung für die Sammlung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-138">**Suite Description** - Enter a description for the app suite.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-139">Sie können die Apps auflisten, die Sie einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-139">For example, you could list the apps you've selected to include.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-140">**Herausgeber:** Geben Sie den Namen des Herausgebers der App ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-140">**Publisher** - Enter the name of the publisher of the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-141">**Kategorie:** Wählen Sie optional eine der integrierten oder von Ihnen erstellten App-Kategorien aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-141">**Category** - Optionally, select one or more of the built-in app categories, or a category you created.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-142">Dadurch wird es für Benutzer leichter, die App-Sammlung im Unternehmensportal zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-142">This makes it easier for users to find the app suite when they browse the company portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-143">**Diese App als ausgewählte App im Unternehmensportal anzeigen:** Zeigen Sie die App-Sammlung auf der Hauptseite des Unternehmensportal hervorgehoben an, wenn Benutzer nach Apps suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-143">**Display this as a featured app in the Company Portal** - Display the app suite prominently on the main page of the company portal when users browse for apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-144">**Informations-URL:** Geben Sie optional eine URL zu einer Website ein, die Informationen über diese App enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-144">**Information URL** - Optionally, enter the URL of a website that contains information about this app.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-145">Diese URL wird Benutzern im Unternehmensportal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-145">The URL is displayed to users in the company portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-146">**URL zu den Datenschutzbestimmungen:** Geben Sie optional eine URL zu einer Website ein, die Datenschutzinformationen für diese App enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-146">**Privacy URL** - Optionally, enter the URL of a website that contains privacy information for this app.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-147">Diese URL wird Benutzern im Unternehmensportal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-147">The URL is displayed to users in the company portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-148">**Entwickler:** Geben Sie optional den Namen des App-Entwicklers ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-148">**Developer** - Optionally, enter the name of the app developer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-149">**Besitzer:** Geben Sie optional einen Namen für den Besitzer dieser App ein, z.B. **Personalabteilung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-149">**Owner** - Optionally, enter a name for the owner of this app, for example, **HR department**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-150">**Anmerkungen:** Geben Sie Hinweise zu dieser App ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-150">**Notes** - Enter any notes you would like to associate with this app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-151">**Symbol hochladen:** Laden Sie ein Symbol hoch, das gemeinsam mit der App angezeigt wird, wenn die Benutzer das Unternehmensportal durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-151">**Upload Icon** - Upload an icon that is displayed with the app when users browse the company portal.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f7596-152">Klicken Sie abschließend auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-152">When you are done, click **OK**.</span></span>

## <a name="configure-app-settings"></a><span data-ttu-id="f7596-153">App-Einstellungen konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-153">Configure app settings</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-154">In diesem Schritt konfigurieren Sie Installationsoptionen für die App-Sammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-154">In this step, configure installation options for the app suite.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-155">Die Einstellungen gelten für alle Apps, die Sie zur Sammlung hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-155">The settings apply to all apps you added to the suite.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f7596-156">Wählen Sie auf dem Blatt **App hinzufügen** die Option **App Suite Settings** (Einstellungen für die App-Sammlung) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-156">On the **Add App** blade, choose **App Suite Settings**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f7596-157">Geben Sie auf dem Blatt **App Suite Settings** die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-157">On the **App Suite Settings** blade, specify the following information:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f7596-158">**Office-Version:** Wählen Sie aus, ob Sie die 32-Bit- oder die 64-Bit-Version von Office zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-158">**Office version** - Choose whether you want to assign the 32-bit, or 64-bit version of Office.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-159">Sie können die 32-Bit-Version auf jeweils 32-Bit- und 64-Bit-Geräten installieren, jedoch können Sie die 64-Bit-Version nur auf 64-Bit-Geräten installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-159">You can install the 32-bit version on both 32-bit, and 64-bit devices, but you can only install the 64-bit version on 64-bit devices.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-160">**Updatekanal:** Wählen Sie aus, wie Office auf Geräten aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-160">**Update Channel** - Choose how office is updated on devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-161">Informationen zu den unterschiedlichen Updatekanälen finden Sie in der Übersicht der Updatekanäle für Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-161">For information about the different update channels, see Overview of update channels for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-162">Es stehen die folgenden Optionen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-162">Choose from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="f7596-163">**Aktuell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-163">**Current**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f7596-164">**Verzögert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-164">**Deferred**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f7596-165">**First Release für aktuellen Kanal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-165">**First Release Current**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f7596-166">**First Release für verzögerten Kanal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-166">**First Release Deferred**</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-167">**Automatically accept the app end user license agreement** (Die Endbenutzer-Lizenzvereinbarung der App automatisch akzeptieren): Wählen Sie diese Option aus, wenn Endbenutzer die Lizenzvereinbarung nicht akzeptieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-167">**Automatically accept the app end user license agreement** - Select this option if you don't require end users to accept the license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-168">Intune akzeptiert daraufhin die automatisch die Vereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-168">Intune then automatically accepts the agreement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-169">**Aktivierung gemeinsam genutzter Computer:** Die Aktivierung gemeinsam genutzter Computer wird verwendet, wenn sich mehrere Benutzer einen Computer teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-169">**Use shared computer activation** - Shared computer activation is used when multiple users share a computer.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-170">Weitere Informationen finden Sie im Überblick über die Aktivierung gemeinsam genutzter Computer für Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-170">For more information, see Overview of shared computer activation for Office 365 ProPlus.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7596-171">**Sprachen:** Office installiert automatisch alle unterstützen Sprachen, die mit Windows auf Endbenutzergeräten installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-171">**Languages** - Office automatically installs in any supported languages that are installed with Windows on the end-users device.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-172">Wählen Sie diese Option, wen Sie zusätzliche Sprachen mit der App-Sammlung installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-172">Select this option if you want to install additional languages with the app suite.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7596-173">Nachdem Sie die App-Sammlung erstellt haben, können Sie diese Eigenschaften bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-173">After you have created the app suite, you cannot edit its properties.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-174">Um unterschiedliche Eigenschaften zu konfigurieren, löschen Sie die App-Sammlung, und erstellen Sie eine neue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-174">To configure different properties, delete the app suite and create a new one.</span></span>

## <a name="finish-up"></a><span data-ttu-id="f7596-175">Fertig stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-175">Finish up</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-176">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie auf dem Blatt **App hinzufügen** die Option **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-176">When you are done, on the **Add App** blade, choose **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-177">Die von Ihnen erstellte App wird in der Liste der Apps angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-177">The app you have created is displayed in the apps list.</span></span>

## <a name="error-codes-when-installing-the-app-suite"></a><span data-ttu-id="f7596-178">Fehlercodes beim Installieren der App-Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-178">Error codes when installing the app suite</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-179">In der nachstehenden Tabelle sind die häufigsten Fehlercodes, die auftreten können, sowie deren Bedeutung aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-179">The following table lists common error codes you might encounter and their meaning.</span></span>

### <a name="status-for-office-csp"></a><span data-ttu-id="f7596-180">Status für Office CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-180">Status for Office CSP:</span></span> 

||||
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="f7596-181">Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-181">Status</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-182">Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-182">Phase</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-183">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-183">Description</span></span>|
|<span data-ttu-id="f7596-184">1460 (ERROR_TIMEOUT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-184">1460 (ERROR_TIMEOUT)</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-185">Herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-185">Download</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-186">Das Office-Bereitstellungstool konnte nicht heruntergeladen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-186">Failed to download the Office Deployment Tool</span></span>|    
|<span data-ttu-id="f7596-187">13 (ERROR_INVALID_DATA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-187">13 (ERROR_INVALID_DATA)</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-188">Die Signatur des heruntergeladenen Office-Bereitstellungstools konnte nicht überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-188">Cannot verify the signature of the downloaded Office Deployment Tool</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-189">Fehlercode aus CertVerifyCertificateChainPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-189">Error code from CertVerifyCertificateChainPolicy</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-190">Fehlgeschlagene Zertifizierungsprüfung für das heruntergeladene Office-Bereitstellungstool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-190">Failed certification check for the downloaded Office Deployment Tool</span></span>|    
|<span data-ttu-id="f7596-191">997</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-191">997</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-192">WIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-192">WIP</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-193">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-193">Installing</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-194">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-194">0</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-195">Nach der Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-195">After installation</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-196">Die Installation war erfolgreich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-196">Installation succeeded</span></span>|    
|<span data-ttu-id="f7596-197">1603 (ERROR_INSTALL_FAILURE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-197">1603 (ERROR_INSTALL_FAILURE)</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-198">Alle Voraussetzungsüberprüfungen sind fehlgeschlagen, z.B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-198">Failed any prerequisite check, like:</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-199">– SxS (Installation wurde versucht, während 2016 MSI installiert wird)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-199">- SxS (Tried to install when 2016 MSI is installed)</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-200">– Versionskonflikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-200">- version mismatch</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-201">usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-201">- etc.</span></span>|     
|<span data-ttu-id="f7596-202">0x8000ffff (E_UNEXPECTED)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-202">0x8000ffff (E_UNEXPECTED)</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-203">Es wurde versucht, eine Deinstallation durchzuführen, wenn keine Klick-und-Los-Office-Version auf dem Computer vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-203">Tried to uninstall when there is no Click-to-run Office on the machine.</span></span>|    
|<span data-ttu-id="f7596-204">17002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-204">17002</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-205">Das Szenario (Installation) konnte nicht abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-205">Failed to complete the scenario (install).</span></span> <span data-ttu-id="f7596-206">Mögliche Gründe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-206">Possible reasons:</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-207">– Die Installation wurde vom Benutzer abgebrochen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-207">- Install canceled by user</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-208">– Die Installation wurde von einer anderen Installation abgebrochen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-208">- Install canceled by another installation</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-209">– Fehlender Speicherplatz auf dem Datenträger während der Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-209">- Out of disk space during installation</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-210">– Unbekannte Sprach-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-210">- Unknown language ID</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-211">17004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-211">17004</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-212">Unbekannte SKUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-212">Unknown SKUs</span></span>|   


### <a name="office-deployment-tool-error-codes"></a><span data-ttu-id="f7596-213">Fehlercodes der Office-Bereitstellungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-213">Office Deployment Tool Error Codes</span></span>

|||||
|-|-|-|-|
|<span data-ttu-id="f7596-214">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-214">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-215">Rückgabecode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-215">Return code</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-216">Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-216">UI</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-217">Hinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-217">Note</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-218">Deinstallationsaufwand, wenn es keine aktive Klick-und-Los-Installation gibt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-218">Uninstall effort when there is no active Click-to-run installation</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-219">– 2147418113, 0x8000ffff oder 2147549183</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-219">-2147418113, 0x8000ffff or 2147549183</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-220">Fehlercode: 30088-1008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-220">Error Code: 30088-1008</span></span><br><span data-ttu-id="f7596-221">Fehlercode: 30125-1011 (404)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-221">Error Code: 30125-1011 (404)</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-222">Office-Bereitstellungstool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-222">Office Deployment Tool</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-223">Installieren, wenn eine MSI-Version installiert wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-223">Install when there is MSI version installed</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-224">1603</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-224">1603</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-225">Office-Bereitstellungstool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-225">Office Deployment Tool</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-226">Die Installation wurde vom Benutzer oder einer anderen Installation abgebrochen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-226">Installation canceled by user, or by another installation</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-227">17002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-227">17002</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-228">Klick-und-Los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-228">Click-to-run</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-229">Versuch, eine 64-Bit-Version auf einem Gerät mit installierter 32-Bit-Version zu installieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-229">Try to install 64-bit on a device that has 32-bit installed.</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-230">1603</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-230">1603</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-231">Rückgabecode der Office-Bereitstellungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-231">Office Deployment Tool return code</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-232">Versuch, eine unbekannte SKU zu installieren (kein zulässiger Anwendungsfall für Office CSP, da nur gültige SKUs übergeben werden sollen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-232">Try to install an unknown SKU (not a legitimate use case for Office CSP since we should only pass in valid SKUs)</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-233">17004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-233">17004</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-234">Klick-und-Los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-234">Click-to-run</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-235">Nicht genügend Speicherplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-235">Lack of space</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-236">17002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-236">17002</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-237">Klick-und-Los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-237">Click-to-run</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-238">Der Klick-und-Los-Client konnte nicht gestartet werden (unerwartet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-238">The click-to-run client failed to start (unexpected)</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-239">17000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-239">17000</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-240">Klick-und-Los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-240">Click-to-run</span></span>| 
|<span data-ttu-id="f7596-241">Der Klick-und-Los-Client konnte das Szenario nicht in die Warteschlange einreihen (unerwartet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-241">The click-to-run client failed to queue scenario (unexpected)</span></span>|<span data-ttu-id="f7596-242">17001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-242">17001</span></span>|-|<span data-ttu-id="f7596-243">Klick-und-Los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-243">Click-to-run</span></span>| 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f7596-244">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-244">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f7596-245">Sie können die Apps jetzt den ausgewählten Gruppen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-245">You can now assign the apps the groups you choose.</span></span> <span data-ttu-id="f7596-246">Hilfe finden Sie unter [Zuweisen von Apps zu Gruppen](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7596-246">For help, see [How to assign apps to groups](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps).</span></span>