---
title: "Gängige Arten der Verwendung von Intune"
description: "Hier werden sechs der gängigsten Aufgaben aufgeführt, bei denen Intune behilflich ist."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 06/07/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1f37d4ff-b5a7-4a89-8884-a6184908b09c
ms.reviewer: angrobe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 7d1a89443ca9d5b610f869120c2f1fd7b8b0c564
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="common-ways-to-use-intune"></a><span data-ttu-id="289a9-103">Gängige Arten der Verwendung von Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-103">Common ways to use Intune</span></span>

[!INCLUDE [both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

<span data-ttu-id="289a9-104">Bevor die Implementierungsaufgaben behandelt werden, ist es wichtig, dass die Enterprise Mobility-Beteiligten Ihres Unternehmens dieselben Geschäftsziele verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-104">Before diving into implementation tasks, it's important to align your company’s enterprise mobility stakeholders around the business goals.</span></span>  <span data-ttu-id="289a9-105">Dies ist wichtig, unabhängig davon, ob Enterprise Mobility für Sie völlig neu ist oder Sie von einem anderen Produkt migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-105">This is important whether you're brand new to enterprise mobility or migrating from another product.</span></span>  

<span data-ttu-id="289a9-106">Die Anforderungen in Bezug auf Enterprise Mobility entwickeln sich dynamisch und die Ansätze von Microsoft zur Behandlung dieser Anforderungen können sich manchmal von anderen Lösungen am Markt unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-106">The needs around enterprise mobility are dynamically evolving, and Microsoft's approach to addressing them is sometimes different from other solutions in the market.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-107">Die beste Methode zum Ausrichten von Geschäftszielen besteht darin, die Ziele in Bezug auf die Szenarios auszudrücken, die Sie für Mitarbeiter, Partner und die IT-Abteilung ermöglichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-107">The best way to align around business goals is to express your goals in terms of the scenarios you want to enable for your employees, partners, and IT department.</span></span>  

<span data-ttu-id="289a9-108">Nachfolgend finden Sie eine kurze Einführung zu den sechs häufigsten, auf Intune beruhenden Szenarios sowie Links zu weiteren Informationen, wie diese jeweils geplant und bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-108">Following are short introductions to the six most common scenarios that rely on Intune, accompanied with links to more information about how to plan and deploy each of them.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="289a9-109">Möchten Sie wissen, wie die Microsoft IT Intune verwendet, um Microsoft-Mitarbeitern den Zugriff auf Unternehmensressourcen auf ihren mobilen Geräten zu ermöglichen, während dabei auch die Unternehmensdaten geschützt bleiben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-109">Do you want to know how Microsoft IT uses Intune to give Microsoft access to corporate resources on their mobile devices while also keeping corporate data protected?</span></span> <span data-ttu-id="289a9-110">[Lesen Sie diese technische Fallstudie](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588), um ausführlich zu erfahren, wie Microsoft IT Intune und andere Dienste dazu verwendet, um Identitäten, Geräte, Apps und Daten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-110">[Read this technical case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588) to see in detail how Microsoft IT uses Intune and other services to manage identity, devices, and apps, and data.</span></span>  

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="289a9-111">Wir möchten sicherstellen, dass Mobilgeräte angesichts der aktuellen „Trident“ Malware-Angriffe auf iOS-Geräte aktuell sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-111">We want to ensure that mobile devices are up to date In light of the recent "Trident" malware attacks on iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-112">Lesen Sie daher unseren Blogbeitrag [Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune (Verwenden von Microsoft Intune, um sicherzustellen, dass mobile Geräte auf dem neuesten Stand sind)](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-112">So we've published a blog post that's called [Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/).</span></span> <span data-ttu-id="289a9-113">Er bietet Informationen zu den verschiedenen Methoden, mit denen Intune Ihre Geräte sicher und auf dem neuesten Stand halten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-113">It provides information about the different ways that Intune can help keep your devices secure and up to date.</span></span>

## <a name="protecting-your-on-premises-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="289a9-114">Schützen Ihrer lokalen E-Mails und Daten für den sicheren Zugriff über mobile Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-114">Protecting your on-premises email and data so it can be safely accessed by mobile devices</span></span>
<span data-ttu-id="289a9-115">Die meisten Enterprise Mobility-Strategien beginnen mit einem Plan, um Mitarbeitern mit mobilen Geräten den sicheren Zugriff auf E-Mails über das Internet zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-115">Most enterprise mobility strategies begin with a plan to enable secure access to email for employees with mobile devices that connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-116">Viele Unternehmen verwenden weiterhin lokale Daten- und Anwendungsserver wie Microsoft Exchange, die im Unternehmensnetzwerk gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-116">Many organizations still have on-premises data and application servers, such as Microsoft Exchange, that are hosted on their corporate network.</span></span>


<span data-ttu-id="289a9-117">Intune und Microsoft Enterprise Mobility + Security (EMS) bieten eine einzigartig integrierte [Lösung für den bedingten Zugriff](conditional-access.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)) für Exchange Server, die sicherstellt, dass mobile Apps nur dann auf E-Mails zugreifen können, wenn das Gerät in Intune registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-117">Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security  (EMS) provide a uniquely integrated [conditional access solution](conditional-access.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)) for Exchange Server, which ensures that no mobile app can access email until that device is enrolled with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-118">Sie müssen keinen weiteren Gatewaycomputer am Rand Ihres Unternehmensnetzwerks bereitstellen, um diese Lösung nutzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-118">You can do this all without deploying another gateway machine to the edge of your corporate network.</span></span>

<span data-ttu-id="289a9-119">Neben E-Mails unterstützt Intune auch das Ermöglichen des Zugriffs auf mobile Apps, die den sicheren Zugriff auf lokale Daten erfordern, z.B. ein branchenspezifischer Anwendungsserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-119">Intune also supports enabling access to mobile apps that require secure access to on-premises data, such as line-of-business app servers.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-120">Dies erfolgt in der Regel mithilfe von [in Intune verwalteten Zertifikaten](certificates-configure.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)) für die Zugriffssteuerung, in Kombination mit einem VPN-Standardgateway oder -proxy im Umkreis, z.B. Microsoft Azure Active Directory-Anwendungs-Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-120">This is typically done using [Intune-managed certificates](certificates-configure.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)) for access control, combined with a standard VPN gateway or proxy in the perimeter such as Microsoft Azure Active Directory Application Proxy.</span></span> 

<span data-ttu-id="289a9-121">In diesen Fällen besteht die einzige Möglichkeit für den Zugriff auf Unternehmensdaten in der Registrierung des Geräts für die Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-121">In these cases, the only way to access corporate data is to enroll the device into management.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-122">Nach der Registrierung stellt das Verwaltungssystem sicher, dass Geräte, die auf Unternehmensdaten zugreifen möchten, Ihren Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-122">Once the devices are enrolled, the management system ensures that they are compliant with your policies before they can access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-123">Darüber hinaus können das [App Wrapping Tool und App SDK](apps-prepare-mobile-application-management.md) von Intune dabei helfen, dass die Daten, auf die zugegriffen wird, in der branchenspezifischen App verbleiben und diese App keine Unternehmensdaten an Verbraucher-Apps oder -Dienste übergeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-123">Additionally, Intune’s [App Wrapping Tool and App SDK](apps-prepare-mobile-application-management.md) can help contain the accessed data within your line of business app, so that it can’t pass corporate data to consumer apps or services.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure on-premises email and data. -->


## <a name="protecting-your-office-365-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="289a9-124">Schützen von Office 365-E-Mails und -Daten für den sicheren Zugriff über mobile Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-124">Protecting your Office 365 email and data so it can be safely accessed by mobile devices</span></span>
<span data-ttu-id="289a9-125">Das Schützen von Unternehmensdaten in Office 365 (E-Mails, Dokumente, Sofortnachrichten, Kontakte) könnte für Sie nicht einfacher oder für Ihre Benutzer nicht problemloser verlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-125">Protecting corporate data in Office 365 (email, documents, instant messages, contacts) could not be easier for you or more seamless for your users.</span></span>


<span data-ttu-id="289a9-126">Intune und Microsoft Enterprise Mobility + Security bieten eine auf einzigartige Weise integrierte Lösung für den bedingten Zugriff, die sicherstellt, dass keine Benutzer, Apps oder Geräte auf Office 365-Daten zugreifen können, die nicht den Kompatibilitätsanforderungen Ihres Unternehmens entsprechen ([Multi-Factor Authentification](/intune-classic/deploy-use/multi-factor-authentication-azure-active-directory) wurde ausgeführt, Registrierung mit Intune ist erfolgt und Folgendes wird verwendet: verwaltete App, unterstützte Betriebssystemversion, Geräte-PIN, Profil mit geringem Benutzerrisiko usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-126">Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security provide a uniquely integrated conditional access solution that ensures no users, apps, or devices can access Office 365 data unless they meet your company’s compliance requirements (performed [multi-factor authentication](/intune-classic/deploy-use/multi-factor-authentication-azure-active-directory), enrolled with Intune, using managed app, supported OS version, device pin, low user risk profile, etc.).</span></span>


<span data-ttu-id="289a9-127">Die mobilen Office-Apps in ihren jeweiligen App-Stores sind bereit, Datenbeschränkungsrichtlinien einzuhalten, die Sie über Intune konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-127">The Office mobile apps in their respective app stores are ready to go with data containment policies that you can configure via Intune.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-128">Mit diesen Funktionen können Sie verhindern, dass Daten für nicht von der IT verwaltete Apps (beispielsweise eine native E-Mail-App) und Speicherorte (beispielsweise Dropbox) freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-128">This enables you to prevent data from being shared with apps (for example, with native email apps) and storage locations (for example, Dropbox) that aren’t managed by IT.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-129">Diese Funktionalität ist in Office 365 und EMS vollständig integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-129">All this functionality is built into Office 365 and EMS.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-130">Sie müssen keine zusätzliche Infrastruktur bereitstellen, um dies zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-130">You don't have to deploy additional infrastructure to get this value.</span></span>

<span data-ttu-id="289a9-131">Eine häufige Office 365-Bereitstellungsmethode besteht darin, dass sich Geräte bei der Verwaltung registrieren müssen, wenn sie vollständig mit App-/Zertifikat-/WLAN-/VPN-Konfigurationen im Unternehmen bereitgestellt werden müssen, was bei firmeneigenen Geräten ein gängiges Szenario ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-131">A common Office 365 deployment practice is to require devices to enroll into management if they need to be fully set up with corporate apps, certs, Wi-Fi, or VPN configurations, a common scenario for corporate-owned devices.</span></span>  


<span data-ttu-id="289a9-132">Wenn Ihr Benutzer jedoch einfach Zugriff auf die E-Mails und Dokumente des Unternehmens benötigt, was häufig bei Geräten der Fall ist, die sich im privaten Besitz befinden, können Sie festlegen, dass der Benutzer die mobilen Office-Apps nutzen (auf die Sie [App-Schutzrichtlinien](app-protection-policies.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) angewendet haben) und die Registrierung des Geräts überspringen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-132">However, if your user simply needs to access corporate email and documents, which is often the case for personally owned devices, then you can require the user to use the Office mobile apps (to which you have applied [app protection policies](app-protection-policies.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) and skip enrolling the device altogether.</span></span>  



<span data-ttu-id="289a9-133">In beiden Fällen werden die Office 365-Daten durch Richtlinien geschützt, die von Ihnen definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-133">Either way, the Office 365 data will be secured by policies you’ve defined.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure Office 365 email and data. -->


## <a name="offer-a-bring-your-own-device-program-to-all-employees"></a><span data-ttu-id="289a9-134">Anbieten eines BYOD-Programms (Bring Your Own Device) für alle Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-134">Offer a bring your own device program to all employees</span></span>
<span data-ttu-id="289a9-135">Die Beliebtheit von BYOD nimmt in Unternehmen als Mittel zum Reduzieren von Hardwareausgaben oder zum Erhöhen von mobilen Produktivitätsoptionen für Mitarbeiter weiter zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-135">Bring your own device (BYOD) continues to grow in popularity among organizations as a means to reduce hardware expenditures or increase mobile productivity choices for employees.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-136">Fast jeder verfügt heutzutage über ein eigenes Smartphone, warum also sollten die Mitarbeiter mit einem zusätzlichen Smartphone ausgestattet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-136">Just about everyone has a personal phone these days so why put another one in their pocket?</span></span> <span data-ttu-id="289a9-137">Die wesentliche Herausforderung ist dabei immer gewesen, die Mitarbeiter davon zu überzeugen, ihr privates Gerät bei der Verwaltung zu registrieren, da sie unsicher sind, was die IT-Abteilung mit ihren Geräten anzeigen oder machen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-137">The main challenge has always been to convince employees to enroll their personal device into management, as they are fearful of what their IT department will be able to see and do with their device.</span></span>  

<span data-ttu-id="289a9-138">Wenn die Registrierung eines Geräts nicht realisierbar ist, bietet Intune einen alternativen BYOD-Ansatz, bei dem einfach nur die [Apps verwaltet werden, die Unternehmensdaten enthalten](app-protection-policies.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-138">When device enrollment is not a viable option, Intune offers an alternative BYOD approach of simply [managing the apps that contain corporate data](app-protection-policies.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)).</span></span> <span data-ttu-id="289a9-139">Intune schützt die Unternehmensdaten, auch wenn die betreffende Anwendung sowohl auf Unternehmens- als auch auf private Daten zugreift, wie es bei mobilen Office-Apps der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-139">Intune protects the corporate data even if the app in question accesses both corporate and personal data, as is the case for Office mobile apps.</span></span>  

<span data-ttu-id="289a9-140">Als Administrator können Sie festlegen, dass Benutzer über die mobilen Office-Apps auf Office 365 zugreifen müssen. Zudem können Sie die Apps mit Richtlinien konfigurieren, die dafür sorgen, dass die Daten geschützt bleiben (Verschlüsselung, durch PIN geschützt usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-140">As an administrator, you can require users to access Office 365 from the Office mobile apps and configure the apps with policies that keep the data protected (such as encrypting it, protecting it with a pin, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="289a9-141">Diese App-Schutzrichtlinien verhindern den Datenverlust durch nicht verwaltete Apps und Speicherorte – innerhalb oder außerhalb dieser Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-141">These app protection policies prevent data loss from unmanaged apps and storage locations -- inside or outside of those apps.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-142">Die Richtlinien hindern z.B. einen Benutzer daran, Text aus einem E-Mail-Profil im Unternehmen in das E-Mail-Profil eines Verbrauchers zu kopieren, auch wenn beide Profile in Outlook Mobile konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-142">For example, the policies prevent a user from copying text from a corporate email profile into a consumer email profile even if both profiles are configured within Outlook Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-143">Ähnliche Konfigurationen können für andere Dienste und Anwendungen bereitgestellt werden, die für Ihre BYOD-Benutzer erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-143">Similar configurations can be deployed for other services and applications that are required by your BYOD users.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support BYOD.-->

## <a name="issue-corporate-owned-phones-to-your-employees"></a><span data-ttu-id="289a9-144">Ausgeben firmeneigener Smartphones für Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-144">Issue corporate-owned phones to your employees</span></span>
<span data-ttu-id="289a9-145">Viele Mitarbeiter sind heutzutage mobil, wodurch Produktivität auf mobilen Geräten unverzichtbar wird, um wettbewerbsfähig zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-145">Many employees are mobile these days, making productivity on mobile devices an imperative to be competitive.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-146">Diese Mitarbeiter benötigen jederzeit und überall den problemlosen Zugriff auf alle Apps und Daten im Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-146">These employees need seamless access to all corporate apps and data, at any time, wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-147">Sie müssen sicherstellen, dass die Unternehmensdaten sicher und die Verwaltungskosten gering sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-147">You need to ensure that corporate data is secure and administrative costs are low.</span></span>  

<span data-ttu-id="289a9-148">Intune bietet die [Massenbereitstellung sowie Verwaltungslösungen](device-enrollment.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices)), die in die wesentlichen Verwaltungsplattformen für Unternehmensgeräte integriert sind, die heute auf dem Markt verfügbar sind, einschließlich des Apple-Programms zur Geräteregistrierung und der Samsung-KNOX-Plattform für mobile Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-148">Intune offers [bulk provisioning and management solutions](device-enrollment.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices)) that are integrated with the major corporate device management platforms on the market today, including the Apple Device Enrollment Program and the Samsung KNOX mobile security platform.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-149">Die zentrale Erstellung von Gerätekonfigurationen mit Intune trägt dazu bei, die Bereitstellung von firmeneigenen Geräten zu einem Vorgang zu machen, der umfassend automatisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-149">Centralized authoring of device configurations with Intune helps make provisioning of corporate devices something that can be highly automated.</span></span>  

<span data-ttu-id="289a9-150">Stellen Sie sich Folgendes vor: Überreichen Sie einem Mitarbeiter ein ungeöffnetes iPhone-Produktpaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-150">Picture this: hand an employee an unopened iPhone box.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-151">Der Mitarbeiter schaltet das Gerät ein und wird durch ein Setup mit Firmenbranding geleitet, bei dem er sich selbst authentifizieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-151">The employee powers it on and is walked through a corporate-branded setup flow where they must authenticate themselves.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-152">Das iPhone ist nahtlos mit [Sicherheitsrichtlinien](device-profiles.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-152">The iPhone is seamlessly configured with [security policies](device-profiles.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)).</span></span>

<span data-ttu-id="289a9-153">Dann startet der Mitarbeiter die Windows Intune-Unternehmensportal-App für den Zugriff auf optionale Unternehmens-Apps, die zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-153">Then the employee launches the Intune Company Portal app to access the optional corporate apps that are available to them.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support corporate owned devices. -->

## <a name="issue-limited-use-shared-tablets-to-your-employees"></a><span data-ttu-id="289a9-154">Ausgeben gemeinsam genutzter Tablets mit eingeschränkter Verwendung an Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-154">Issue limited-use shared tablets to your employees</span></span>
<span data-ttu-id="289a9-155">Mitarbeiter nutzen zunehmend mobile Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-155">Employees are increasingly making use of mobile technologies.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-156">Freigegebene Tablets sind z.B. für Mitarbeiter im Einzelhandel jetzt üblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-156">For example, shared tablets are now commonly used by retail store employees.</span></span>  <span data-ttu-id="289a9-157">Ob Verkaufsvorgang oder unmittelbare Bestandsprüfung, Tablets ermöglichen eine hervorragende Interaktion mit Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-157">Whether they're used to process a sale or instantly check inventory, tablets help create great customer interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="289a9-158">In diesem Fall ist die Einfachheit der Benutzererfahrung entscheidend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-158">Simplicity of the user experience is critical in this case.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-159">Daher werden die Tablets den Mitarbeitern in der Regel in einem Modus mit eingeschränkter Nutzung übergeben, damit die Mitarbeiter nur mit einzelnen branchenspezifischen Apps interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-159">For this reason, tablets are usually handed to employees in a limited-use mode, such that a single line-of-business app is the only thing that the employee can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="289a9-160">Mit Intune können Sie für diese [iOS- und Android](device-profiles.md)-Geräte ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)), die für die Ausführung im Modus mit eingeschränkter Nutzung konfiguriert werden können, eine Massenbereitstellung durchführen, sie sichern und zentral verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-160">Intune enables you to bulk provision, secure, and centrally manage these shared [iOS and Android](device-profiles.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) devices that can be configured to run in this limited-use mode.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support shared tablets. -->

## <a name="enable-your-employees-to-securely-access-office-365-from-an-unmanaged-public-kiosk"></a><span data-ttu-id="289a9-161">Ermöglichen des sicheren Zugriffs für Mitarbeiter auf Office 365 von einem nicht verwalteten, öffentlichen Kiosk aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-161">Enable your employees to securely access Office 365 from an unmanaged public kiosk</span></span>
<span data-ttu-id="289a9-162">Manchmal müssen Ihre Mitarbeiter Geräte, Apps oder Browser verwenden, die von Ihnen nicht verwaltet werden können, z.B. öffentliche Computer auf Messen und in Hotellobbys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-162">Sometimes your employees need to use devices, apps, or browsers that you can’t manage, such as the public computers at trade shows and in hotel lobbies.</span></span>

<span data-ttu-id="289a9-163">Sollten Sie es den Mitarbeitern gestatten, dass sie über diese öffentlichen Computer auf E-Mails im Unternehmen zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-163">Should you allow your employees to access corporate email from them?</span></span> <span data-ttu-id="289a9-164">Mit Intune und Microsoft Enterprise Mobility + Security können Sie diese Frage einfach mit „Nein“ beantworten, indem Sie den [E-Mail-Zugriff auf Geräte beschränken, die von Ihrer Organisation verwaltet werden](conditional-access.md) ([klassisches Portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-164">With Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security, the answer can simply be “no”, by [limiting email access to devices that are managed by your organization](conditional-access.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)).</span></span> <span data-ttu-id="289a9-165">Dadurch wird sichergestellt, dass streng authentifizierte Mitarbeiter nicht versehentlich Unternehmensdaten auf nicht vertrauenswürdigen Computern hinterlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="289a9-165">This ensures that your strongly authenticated employee doesn't accidentally leave corporate data on the untrusted computer.</span></span>
