---
title: "Erstellen und Zuweisen einer Richtlinie für bedingten Zugriff für Exchange lokal"
titlesuffix: Azure portal
description: "Konfigurieren Sie den bedingten Zugriff für eine lokale Installation von Exchange und für das ältere Exchange Online Dedicated in Intune."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 04/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 127dafcb-3f30-4745-a561-f62c9f095907
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 953f78de15d292346ec7d618e976fc085ba4d428
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="how-to-create-and-assign-a-conditional-access-policy-for-exchange-on-premises-and-legacy-exchange-online-dedicated-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="91352-103">Erstellen und Zuweisen einer Richtlinie für bedingten Zugriff für Exchange lokal und das ältere Exchange Online Dedicated in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-103">How to create and assign a conditional access policy for Exchange on-premises and legacy Exchange Online Dedicated in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="91352-104">Dieses Thema führt Sie durch die Konfiguration des bedingten Zugriffs für Exchange lokal basierend auf der Gerätekonformität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-104">This topic walks you through the process of configuring conditional access for Exchange on-premises based on device compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="91352-105">Wenn Sie über eine Exchange Online Dedicated-Umgebung verfügen und herausfinden müssen, ob es sich um die neue oder die ältere Konfiguration handelt, wenden Sie sich an Ihren Kundenbetreuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-105">If you have an Exchange Online Dedicated environment and need to find out whether it is in the new or the legacy configuration, please contact your account manager.</span></span> <span data-ttu-id="91352-106">Um den E-Mail-Zugriff auf lokales Exchange oder Ihre ältere Exchange Online Dedicated-Umgebung zu steuern, konfigurieren Sie den bedingten Zugriff für lokales Exchange in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-106">To control email access to Exchange on-premises or to your legacy Exchange Online Dedicated environment, configure conditional access to Exchange on-premises in Intune.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="91352-107">Vorbereitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-107">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="91352-108">Bevor Sie den bedingten Zugriff konfigurieren können, müssen Sie Folgendes überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-108">Before you can configure conditional access, verify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-109">Bei Ihrer Exchange-Version muss es sich um **Exchange 2010 SP1 oder höher** handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-109">Your Exchange version must be **Exchange 2010 SP1 or later**.</span></span> <span data-ttu-id="91352-110">Exchange Server-Clientzugriffsserver-Arrays werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-110">Exchange server Client Access Server (CAS) array is supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-111">Sie müssen den [lokalen Exchange-Connector für Exchange Active Sync](exchange-connector-install.md) verwenden, der Intune mit Exchange lokal verbindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-111">You must use the [Exchange Active Sync on-premises Exchange connector](exchange-connector-install.md), which connects Intune to on-premises Exchange.</span></span>

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="91352-112">Der lokale Exchange-Connector ist spezifisch für Ihren Intune-Mandanten und kann mit keinem anderen Mandanten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-112">The on-premises Exchange connector is specific to your Intune tenant and cannot be used with any other tenant.</span></span> <span data-ttu-id="91352-113">Sie müssen auch sicherstellen, dass der Exchange-Connector für Ihren Mandanten **nur auf einem Computer** installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-113">You should also ensure that the exchange connector for your tenant is installed **on only one machine**.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-114">Der Connector kann auf jedem Computer installiert werden, solange dieser Computer mit dem Exchange-Server kommunizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-114">The connector can be installed on any machine as long as that machine is able to communicate with the Exchange server.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-115">Der Connector unterstützt die **Exchange-Clientzugriffsserver-Umgebung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-115">The connector supports **Exchange CAS environment**.</span></span> <span data-ttu-id="91352-116">Technisch können Sie den Connector auch direkt auf dem Exchange-Clientzugriffsserver installieren, aber dies ist nicht zu empfehlen, da die Last auf dem Server dadurch erhöht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-116">You can technically install the connector on the Exchange CAS server directly if you wish to, but it is not recommended, as it will increase the load on the server.</span></span> <span data-ttu-id="91352-117">Sie müssen den Connector so konfigurieren, dass er mit einem der Exchange-Clientzugriffsserver kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-117">When configuring the connector, you must set it up to communicate to one of the Exchange CAS servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-118">**Exchange ActiveSync** muss für die zertifikatbasierte Authentifizierung oder die Eingabe von Anmeldeinformationen durch Benutzer konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-118">**Exchange ActiveSync** must be configured with certificate based authentication, or user credential entry.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-119">Wenn Richtlinien für bedingten Zugriff konfiguriert und auf einen Benutzer angewendet wurden, muss das **Gerät**, das der Benutzer zum Abrufen von E-Mails verwendet, folgende Voraussetzungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-119">When conditional access policies are configured and targeted to a user, before a user can connect to their email, the **device** they use must be:</span></span>
    - <span data-ttu-id="91352-120">Es muss bei Intune **registriert** sein oder sich um einen in die Domäne eingebundenen PC handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-120">Either **enrolled** with Intune or is a domain joined PC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="91352-121">**Es muss in Azure Active Directory registriert sein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-121">**Registered in Azure Active Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="91352-122">Darüber hinaus muss die Exchange ActiveSync-ID des Clients in Azure Active Directory registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-122">Additionally, the client Exchange ActiveSync ID must be registered with Azure Active Directory.</span></span>
<br></br>
- <span data-ttu-id="91352-123">AAD DRS wird automatisch für Intune und Office 365-Kunden aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-123">AAD DRS will be activated automatically for Intune and Office 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="91352-124">Kunden, die bereits den AD FS Device Registration Service bereitgestellt haben, sehen keine registrierten Geräte in ihrem lokalen Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-124">Customers who have already deployed the ADFS Device Registration Service will not see registered devices in their on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="91352-125">**Dies gilt nicht für Windows-PCs und Windows Phone-Geräte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-125">**This does not apply to Windows PCs and Windows Phone devices**.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-126">Es besteht **Konformität** mit allen für das Gerät festgelegten Konformitätsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-126">**Compliant** with device compliance policies deployed to that device.</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-127">Wenn das Gerät die Einstellungen für den bedingten Zugriff nicht erfüllt, erhält der Benutzer bei der Anmeldung eine der folgenden Meldungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-127">If the device does not meet conditional access settings, the user is presented with one of the following messages when they log in:</span></span>
    - <span data-ttu-id="91352-128">Wenn das Gerät nicht bei Intune oder in Azure Active Directory registriert ist, wird eine Meldung mit Anweisungen zum Installieren der Unternehmensportal-App, zum Registrieren des Geräts und zum Aktivieren des E-Mail-Zugriffs angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-128">If the device is not enrolled with Intune, or is not registered in Azure Active Directory, a message is displayed with instructions about how to install the Company Portal app, enroll the device, and activate email.</span></span> <span data-ttu-id="91352-129">Dieser Prozess verknüpft auch die Exchange ActiveSync-ID mit dem Eintrag des Geräts in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-129">This process also associates the device's Exchange ActiveSync ID with the device record in Azure Active Directory.</span></span>
    - <span data-ttu-id="91352-130">Wenn das Gerät nicht konform ist, wird eine Meldung angezeigt, die Benutzer zum Intune-Unternehmensportal oder zur Unternehmensportal-App weiterleitet. Hier finden sie Informationen zum Problem und zu dessen Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-130">If the device is not compliant, a message is displayed that directs the user to the Intune Company Portal website, or the Company Portal app where they can find information about the problem and how to remediate it.</span></span>

### <a name="support-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="91352-131">Unterstützung für mobile Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-131">Support for mobile devices</span></span>

- <span data-ttu-id="91352-132">Windows Phone 8.1 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-132">Windows Phone 8.1 and later</span></span>
- <span data-ttu-id="91352-133">Systemeigene E-Mail-App unter iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-133">Native email app on iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="91352-134">EAS-E-Mail-Clients wie Gmail unter Android 4 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-134">EAS mail clients such as Gmail on Android 4 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="91352-135">EAS-E-Mail-Clients für **Android for Work-Geräte:** Nur **Gmail**- und **Nine Work**-Apps im **Arbeitsprofil** werden auf Android for Work-Geräten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-135">EAS mail clients **Android for Work devices:** Only **Gmail** and **Nine Work** apps in the **work profile** are supported on Android for Work devices.</span></span> <span data-ttu-id="91352-136">Damit der bedingte Zugriff unter Android for Work funktioniert, müssen Sie ein E-Mail-Profil für die Gmail- oder Nine Work-App sowie diese Apps als erforderliche Installation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-136">For conditional access to work with Android for Work, you must deploy an email profile for the Gmail or Nine Work app, and also deploy those apps as a required install.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91352-137">Microsoft Outlook-App unter Android und iOS wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-137">Microsoft Outlook app for Android and iOS is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="91352-138">Android for Work wird derzeit über die nächsten Monate mandantenübergreifend in Intune eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-138">Android for Work is currently being rolled out across Intune tenants over the next few months.</span></span>

### <a name="support-for-pcs"></a><span data-ttu-id="91352-139">Unterstützung für PCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-139">Support for PCs</span></span>

<span data-ttu-id="91352-140">Die systemeigene **E-Mail**-Anwendung unter Windows 8.1 und höher (bei Registrierung bei Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-140">The native **Mail** application on Windows 8.1 and later (when enrolled with Intune)</span></span>


## <a name="configure-exchange-on-premises-access"></a><span data-ttu-id="91352-141">Konfigurieren des Zugriffs auf Exchange lokal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-141">Configure Exchange on-premises access</span></span>

1. <span data-ttu-id="91352-142">Melden Sie sich im [Azure-Portal](https://portal.azure.com/) mit Ihren Intune-Anmeldeinformationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-142">Go to the [Azure portal](https://portal.azure.com/), and sign in with your Intune credentials.</span></span>

2. <span data-ttu-id="91352-143">Sobald Sie erfolgreich angemeldet sind, wird das **Azure-Dashboard** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-143">After you've successfully signed in, you see the **Azure Dashboard**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="91352-144">Wählen Sie im linken Menü **Weitere Dienste** aus, und geben Sie in das Filtertextfeld die Zeichenfolge **Intune** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-144">Choose **More services** from the left menu, then type **Intune** in the text box filter.</span></span>

4. <span data-ttu-id="91352-145">Wählen Sie **Intune** aus. Das **Intune-Dashboard** wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-145">Choose **Intune**, you see the **Intune Dashboard**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="91352-146">Wählen Sie **Lokaler Zugriff**, und wählen Sie dann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-146">Choose **On-Premise Access**, then choose</span></span>

6. <span data-ttu-id="91352-147">Das Blatt **Lokal** enthält den Status der Richtlinie für bedingten Zugriff und die Geräte, die davon betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-147">The **On-premises** blade shows the status of the conditional access policy and the devices that are affected by it.</span></span>

7. <span data-ttu-id="91352-148">Wählen Sie unter **Verwalten** die Option **Zugriff auf Exchange lokal** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-148">Under **Manage**, choose **Exchange on-premises access**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="91352-149">Wählen Sie auf dem Blatt **Zugriff auf Exchange lokal** die Option **Ja** aus, um Access Control für Exchange lokal zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-149">On the **Exchange on-premises access** blade, choose **Yes** to enable Exchange on-premises access control.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="91352-150">Wenn Sie den lokalen Connector für Exchange Active Sync nicht konfiguriert haben, ist diese Option deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-150">If you have not configured the Exchange Active Sync on-premises connector, this option will be disabled.</span></span>  <span data-ttu-id="91352-151">Sie müssen diesen Connector zunächst installieren und konfigurieren, bevor Sie den bedingten Zugriff auf Exchange lokal aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-151">You must first install and configure this connector before enabling conditional access for Exchange on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="91352-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren des lokalen Exchange Connectors für Intune](exchange-connector-install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-152">For more details, see [Install the Intune On-premises Exchange Connector](exchange-connector-install.md)</span></span>

9. <span data-ttu-id="91352-153">Wählen Sie unter **Zuweisung** die Option **Eingeschlossene Gruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-153">Under **Assignment**, choose **Groups Included**.</span></span>  <span data-ttu-id="91352-154">Verwenden Sie die Sicherheitsbenutzergruppe, auf die bedingter Zugriff angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-154">Use the security user group that should have conditional access applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="91352-155">In diesem Fall müssen die Benutzer ihre Geräte selbst in Intune registrieren und die Konformität mit den Konformitätsprofilen sicherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-155">This would require the users to enroll their devices in Intune and be compliant with the compliance profiles.</span></span>

10. <span data-ttu-id="91352-156">Wenn Sie eine bestimmte Gruppen von Benutzern ausschließen möchten, können Sie dazu **Ausgeschlossene Gruppen** auswählen. Wählen Sie anschließend eine Benutzergruppe aus, die Sie von der erforderlichen Registrierung des Geräts und der Konformitätsprüfung ausschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-156">If you want to exclude a certain groups of users, you can do so by choosing **Groups Excluded** and selecting a user group that you want to be exempt from requiring device enrollment and compliance.</span></span>

11. <span data-ttu-id="91352-157">Wählen Sie unter **Einstellungen** die Option **Benutzerbenachrichtigungen** aus, um die Standard-E-Mail-Nachricht zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-157">Under **Settings**, choose **User notifications** to modify the default email message.</span></span> <span data-ttu-id="91352-158">Diese Meldung wird an Benutzer gesendet, wenn ihr Gerät nicht konform ist und sie auf Exchange lokal zugreifen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-158">This message is sent to users if their device is not compliant and they want to access Exchange on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="91352-159">Die Nachrichtenvorlage verwendet Markupsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-159">The message template uses Markup language.</span></span>  <span data-ttu-id="91352-160">Sie sehen während der Eingabe auch eine Vorschau der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-160">You will also see the preview of how the message looks as you type.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="91352-161">Weitere Informationen zur Markupsprache finden Sie in diesem Wikipedia-[Artikel](https://en.wikipedia.org/wiki/Markup_language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-161">To learn more about Markup language see this Wikipedia [article](https://en.wikipedia.org/wiki/Markup_language).</span></span>

12. <span data-ttu-id="91352-162">Legen Sie auf dem Blatt **Erweiterte Zugriffseinstellungen für Exchange ActiveSync** die globale Standardregel für den Zugriff von Geräten, die nicht von Intune verwaltet werden, sowie Regeln auf Plattformebene fest, wie in den nächsten beiden Schritten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-162">On the **Advanced Exchange Active Sync access settings** blade, set the global default rule for access from devices that are not managed by Intune, and for platform-level rules as described in the next two steps.</span></span>

13. <span data-ttu-id="91352-163">Bei Geräten, die nicht durch den bedingten Zugriff oder andere Regeln abgedeckt werden, können Sie auswählen, ob der Zugriff auf Exchange zugelassen oder blockiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-163">For a device that is not affected by conditional access or other rules, you can choose to allow it to access Exchange, or block it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="91352-164">Wenn Sie den Zugriff zulassen, können alle Geräte sofort auf Exchange lokal zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-164">When you set this to allow access, all devices will be able to access Exchange on-premises immediately.</span></span>  <span data-ttu-id="91352-165">Geräte, die Benutzern in **Eingeschlossene Gruppen** gehören, werden blockiert, wenn sie später als nicht konform mit den Konformitätsrichtlinien ausgewertet werden oder nicht in Intune registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-165">Devices that belong to the users in the **Groups Included**, are blocked if they are subsequently evaluated as not compliant with the compliant policies or not enrolled in Intune.</span></span>
  - <span data-ttu-id="91352-166">Wenn Sie diese Option auf das Blockieren des Zugriffs festlegen, wird der Zugriff auf Exchange lokal sofort für alle Geräte blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-166">When you set this to block access, all devices will be immediately blocked from accessing Exchange on-premises initially.</span></span>  <span data-ttu-id="91352-167">Geräte, die Benutzern in **Eingeschlossene Gruppen** gehören, erhalten Zugriff, sobald das Gerät in Intune registriert und als konform ausgewertet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-167">Devices that belong to users in the **Groups Included** will get access once the device is enrolled in Intune and is evaluated as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="91352-168">Android-Geräte ohne Samsung KNOX Standard werden immer blockiert, da sie diese Einstellung nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-168">On Android devices that do not run Samsung KNOX standard will always be blocked as they do not support this setting.</span></span>
<br></br>
14. <span data-ttu-id="91352-169">Wählen Sie unter **Geräteplattformausnahmen** die Option **Hinzufügen** aus, um die Plattformen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-169">Under **Device platform exceptions**, choose **Add** to specify the platforms.</span></span> <span data-ttu-id="91352-170">Wenn die Einstellung **Zugriff nicht verwalteter Geräte** auf **blockiert** festgelegt ist, erhalten Geräte, die registriert und konform sind, auch dann Zugriff, wenn eine Plattformausnahme diesen blockieren würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-170">If the **unmanaged device access** setting is set to **blocked**, devices that are enrolled and compliant will be allowed even if there is a platform exception to block.</span></span> <span data-ttu-id="91352-171">Wählen Sie **OK** aus, um die Einstellungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-171">Choose **Ok** to save the settings.</span></span>

15. <span data-ttu-id="91352-172">Klicken Sie auf dem Blatt **Lokal** auf **Speichern**, um die Richtlinie für bedingten Zugriff zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-172">On the **On-premises** blade, click **Save** to save the conditional access policy.</span></span>

## <a name="create-azure-ad-conditional-access-policies-in-intune"></a><span data-ttu-id="91352-173">Erstellen von Azure AD-Richtlinien für den bedingten Zugriff in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-173">Create Azure AD Conditional access policies in Intune</span></span>

<span data-ttu-id="91352-174">Ab Intune Version 1704 können Administratoren im Azure-Portal für Intune Azure AD-Richtlinien für den bedingten Zugriff erstellen. Diese bieten Ihnen den Komfort, nicht zwischen Azure- und Intune-Workloads wechseln zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-174">Beginning with Intune 1704 release, admins can create Azure AD conditional access policies from the Intune Azure portal, which gives convenience so you don't need to switch between the Azure and Intune workloads.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91352-175">Sie benötigen eine Azure AD Premium-Lizenz, um im Azure-Portal für Intune Azure AD-Richtlinien für den bedingten Zugriff zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-175">You need to have an Azure AD Premium license to create Azure AD conditional access policies from the Intune Azure portal.</span></span>

### <a name="to-create-azure-ad-conditional-access-policy"></a><span data-ttu-id="91352-176">Erstellen einer Azure AD-Richtlinie für den bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-176">To create Azure AD conditional access policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="91352-177">Wählen Sie auf dem **Intune-Dashboard** die Option **Bedingter Zugriff** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-177">In the **Intune Dashboard**, choose **Conditional access**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="91352-178">Wählen Sie auf dem Blatt **Richtlinien** **Neue Richtlinie** aus, um die neue Azure AD-Richtlinie für den bedingten Zugriff zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-178">In the **Policies** blade, choose **New policy** to create your new Azure AD conditional access policy.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91352-179">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-179">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="91352-180">Bedingter Zugriff in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91352-180">Conditional Access in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access)
