---
title: "Registrieren von Geräten – Geräteregistrierungs-Manager"
titlesuffix: Azure portal
description: "Verwenden Sie das Konto „Geräteregistrierungs-Manager“, um Geräte in Intune zu registrieren. \""
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 11/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7196b33e-d303-4415-ad0b-2ecdb14230fd
ms.reviewer: damionw
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 12f3f1141a504a8f26c870eae01e6cf09f23375c
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="enroll-devices-using-device-enrollment-manager"></a><span data-ttu-id="7e47a-104">Registrieren von Geräten mithilfe des Geräteregistrierungs-Managers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-104">Enroll devices using device enrollment manager</span></span>

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="7e47a-105">Mit Intune können Organisationen eine Vielzahl mobiler Geräte mit einem einzelnen Benutzerkonto verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-105">Organizations can use Intune to manage large numbers of mobile devices with a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-106">Das Konto *Geräteregistrierungsmanager* (DEM) ist ein spezielles Benutzerkonto, das bis zu 1.000 Geräte registrieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-106">The *device enrollment manager* (DEM) account is a special user account that can enroll up to 1,000 devices.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-107">Fügen Sie dem DEM-Konto vorhandene Benutzer hinzu, damit diese bestimmte DEM-Funktionen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-107">You add existing users to the DEM account to give them the special DEM capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-108">Jedes registrierte Gerät verwendet eine Einzellizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-108">Each enrolled device uses a single license.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-109">Es empfiehlt sich, Geräte zu verwenden, die mithilfe dieses Kontos als freigegebene Geräte registriert wurden, statt persönlicher („BYOD“) Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-109">We recommend that you use devices enrolled through this account as shared devices rather than personal ("BYOD") devices.</span></span>  

<span data-ttu-id="7e47a-110">Es müssen Benutzer im Azure-Portal vorhanden sein, damit sie als Geräteregistrierungs-Manager hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-110">Users must exist in the Azure portal to be added as device enrollment managers.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-111">Für die optimale Sicherheit darf der DEM-Benutzer nicht zusätzlich Intune-Administrator sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-111">For optimal security, the DEM user should not also be an Intune admin.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7e47a-112">Die Registrierungsmethode mit dem Geräteregistrierungs-Manager (Device Enrollment Manager, DEM) kann nicht zusammen mit den folgenden anderen Registrierungsmethoden verwendet werden: [Apple Configurator mit Setup-Assistent](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md), [Apple Configurator mit direkter Registrierung](apple-configurator-direct-enroll-ios.md), [Apple School Manager (ASM)](apple-school-manager-set-up-ios.md) oder [Programm zur Geräteregistrierung (DEP)](device-enrollment-program-enroll-ios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-112">The DEM enrollment method can't be used with these other enrollment methods: [Apple Configurator with Setup Assistant](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md), [Apple Configurator with direct enrollment](apple-configurator-direct-enroll-ios.md), [Apple School Manager (ASM)](apple-school-manager-set-up-ios.md), or [Device Enrollment Program (DEP)](device-enrollment-program-enroll-ios.md).</span></span>

## <a name="example-of-a-device-enrollment-manager-scenario"></a><span data-ttu-id="7e47a-113">Beispiel für ein Geräteregistrierungs-Manager-Szenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-113">Example of a device enrollment manager scenario</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-114">Ein Restaurant möchte 50 Point-of-Sale-Tablets für sein Bedienpersonal bereitstellen sowie Bestellmonitore für seine Küchenmitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-114">A restaurant wants to provide 50 point-of-sale tablets for its wait staff, and order monitors for its kitchen staff.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-115">Die Mitarbeiter müssen niemals auf Unternehmensdaten zugreifen und sich nie als Benutzer anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-115">The employees never need to access company data or sign in as users.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-116">Der Intune-Administrator erstellt ein Geräteregistrierungs-Manager-Konto und fügt einen Vorgesetzten des Restaurants zum DEM-Konto hinzu, dieser erhält also DEM-Fähigkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-116">The Intune admin creates a device enrollment manager account and adds a restaurant supervisor to the DEM account, in effect giving that supervisor DEM capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-117">Der Vorgesetzte kann nun die 50 Tablets registrieren, indem er die DEM-Anmeldeinformationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-117">The supervisor can now enroll the 50 tablets devices by using the DEM credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-118">Nur Benutzer im Azure-Portal können Geräteregistrierungs-Manager sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-118">Only users in the Azure portal can be device enrollment managers.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-119">Der Geräteregistrierungs-Manager kann kein Intune-Administrator sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-119">The device enrollment manager user cannot be an Intune admin.</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-120">Der DEM-Benutzer kann Folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-120">The DEM user can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e47a-121">Registrieren von bis zu 1000 Geräten in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-121">Enroll up to 1000 devices in Intune</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e47a-122">Anmelden beim Unternehmensportal, um Unternehmens-Apps abzurufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-122">Sign in to the Company Portal to get company apps</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e47a-123">Konfigurieren des Zugriffs auf Unternehmensdaten durch Bereitstellen von rollenspezifischen Apps auf den Tablets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-123">Configure access to company data by deploying role-specific apps to the tablets</span></span>

## <a name="limitations-of-devices-that-are-enrolled-with-a-dem-account"></a><span data-ttu-id="7e47a-124">Einschränkungen der Geräte, die mit dem DEM Konto angemeldet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-124">Limitations of devices that are enrolled with a DEM account</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-125">Für Geräte, die mit einem Geräteregistrierungs-Manager-Konto registriert wurden, gelten folgende Einschränkungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-125">Devices that are enrolled with a device enrollment manager account have the following limitations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e47a-126">Kein Zugriff auf Benutzerebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-126">No per-user access.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-127">Da Geräten kein Benutzer zugewiesen ist, hat das Gerät keinen Zugriff auf E-Mails oder Unternehmensdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-127">Because devices don't have an assigned user, the device has no email or company data access.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-128">VPN-Konfigurationen beispielsweise können noch immer dazu verwendet werden, um Geräte-Apps Zugriff auf Daten zu gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-128">VPN configurations, for example, could still be used to provide device apps with access to data.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-129">Kein bedingter Zugriff, da dies benutzerspezifische Szenarien voraussetzen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-129">No conditional access because these scenarios are per-user.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-130">Der DEM-Benutzer kann die Registrierung von DEM-Geräten auf dem Gerät mit dem Unternehmensportal nicht aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-130">The DEM user can't unenroll DEM-enrolled devices on the device itself by using the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-131">Der Intune-Administrator ist dazu imstande, der DEM-Benutzer jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-131">The Intune admin can do this, but the DEM user does not.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-132">Nur das lokale Gerät erscheint in der Unternehmensportal-App oder -Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-132">Only the local device appears in the Company Portal app or website.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-133">Benutzer können Apps aus dem Apple Volume Purchase Program (VPP) nicht verwenden, weil für die Verwaltung dieser Apps benutzerspezifische Apple-IDs erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-133">Users can't use Apple Volume Purchase Program (VPP) apps because of per-user Apple ID requirements for app management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-134">(Nur iOS) Wenn Sie DEM zur Registrierung von iOS-Geräten verwenden, können Sie zum Registrieren von Geräten nicht Apple Configurator, das Apple-Programm zur Geräteregistrierung (DEP) oder Apple School Manager (ASM) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-134">(iOS only) If you use DEM to enroll iOS devices, you can't use the Apple Configurator, Apple Device Enrollment Program (DEP), or Apple School Manager (ASM) to enroll devices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-135">(Nur Android) Die Anzahl der Android for Work-Geräte, die mit einem einzelnen DEM-Konto registriert werden können, ist eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-135">(Android only) There is a limit to the amount of Android for Work devices that can be enrolled with a single DEM account.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-136">Pro DEM-Konto können maximal zehn Android-Geräte mit Arbeitsprofil registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-136">A maximum of ten Android work profile devices may be enrolled per DEM account.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-137">Diese Einschränkung gilt nicht für die Android-Legacy-Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-137">This limitation does not apply to legacy Android enrollment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e47a-138">Jedes Gerät benötigt eine Gerätelizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-138">Each device requires a device license.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-139">In diesem Artikel erfahren Sie mehr über [Benutzer- und Gerätelizenzen](licenses-assign.md#how-user-and-device-licenses-affect-access-to-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-139">Learn more about [user and device licenses](licenses-assign.md#how-user-and-device-licenses-affect-access-to-services).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e47a-140">Um Unternehmens-Apps auf Geräten bereitzustellen, die mit dem Geräteregistrierungs-Manager verwaltet werden, stellen Sie die Unternehmensportal-App als **erforderliche Installation** für das Benutzerkonto des Geräteregistrierungs-Managers bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-140">To deploy company apps to devices that are managed by the device enrollment manager, deploy the Company Portal app as a **Required Install** to the device enrollment manager's user account.</span></span>
> <span data-ttu-id="7e47a-141">Zur Verbesserung der Leistung werden beim Anzeigen der Unternehmensportal-App auf einem mit dem Geräteregistrierungs-Manager verwalteten Gerät nur das lokale Gerät angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-141">To improve performance, viewing the Company Portal app on a DEM device shows only the local device.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-142">Für die Remoteverwaltung anderer vom Geräteregistrierungs-Manager verwalteter Geräte muss die Intune-Verwaltungskonsole verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-142">Remote management of other DEM devices can only be done from the Intune admin console.</span></span>


## <a name="add-a-device-enrollment-manager"></a><span data-ttu-id="7e47a-143">Hinzufügen eines Geräteregistrierungs-Managers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-143">Add a device enrollment manager</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7e47a-144">Wählen Sie im Azure-Portal **Weitere Dienste** > **Überwachung und Verwaltung** > **Intune** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-144">In the Azure portal, choose **More Services** > **Monitoring + Management** > **Intune**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7e47a-145">Wählen Sie auf dem Blatt „Intune“ die Option **Geräte registrieren** und dann **Geräteregistrierungs-Manager** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-145">On the Intune blade, choose **Enroll devices**, and then choose **Device Enrollment Managers**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7e47a-146">Wählen Sie **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-146">Select **Add**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7e47a-147">Geben Sie auf dem Blatt **Benutzer hinzufügen** einen Benutzerprinzipalnamen für den Geräteregistrierungs-Manager-Benutzer ein, und wählen Sie **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-147">On the **Add User** blade, enter a user principal name for the DEM user, and select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-148">Der Geräteregistrierungs-Manager-Benutzer wird der Liste der Geräteregistrierungs-Manager-Benutzer hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-148">The DEM user is added to the list of DEM users.</span></span>

## <a name="permissions-for-dem"></a><span data-ttu-id="7e47a-149">Berechtigungen für DEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-149">Permissions for DEM</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-150">Um Aufgaben zur DEM-Registrierung durchzuführen, sind globale Azure AD-Rollen oder Azure AD-Rollen für Intune-Dienstadministratoren erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-150">Global or Intune Service Administrator Azure AD roles are required to perform DEM enrollment tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-151">Diese Rollen sind auch erforderlich, um alle DEM-Benutzer trotz RBAC-Berechtigungen anzuzeigen und werden unter der benutzerdefinierten Benutzerrolle angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-151">These roles are also required to see all DEM users despite RBAC permissions being listed and available under the custom User role.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-152">Ein Benutzer, dem keine globale Administratorrolle oder Intune-Dienstadministratorrolle zugewiesen ist, jedoch über Leseberechtigungen für die Rolle „Geräteregistrierungs-Manager“ verfügt, kann nur die von ihm erstellten DEM-Benutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-152">A user without Global administrator or Intune Service administrator role assigned, but who has read permissions for the Device Enrollment Managers role, can only see the DEM users they created.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-153">Die Unterstützung von RBAC-Rollen für diese Features werden in der Zukunft bekannt gegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-153">RBAC role support for these features will be announced in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-154">Wenn einem Benutzer keine globale Administratorrolle oder Intune-Dienstadministratorrolle zugewiesen ist, aber für den Leseberechtigungen für die Rolle „Geräteregistrierungs-Manager“ aktiviert sind, kann dieser nur die von ihm erstellten DEM-Benutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-154">If a user does not have Global administrator or Intune Service administrator role assigned to them but has read permissions enabled for the Device Enrollment Managers role assigned to them, they’ll only be able to see the DEM users they have created.</span></span>

## <a name="remove-a-device-enrollment-manager"></a><span data-ttu-id="7e47a-155">Entfernen eines Geräteregistrierungs-Managers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-155">Remove a device enrollment manager</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-156">Wenn Sie einen Geräteregistrierungs-Manager entfernen, wirkt sich dies nicht auf registrierte Geräte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-156">Removing a device enrollment manager does not affect enrolled devices.</span></span> <span data-ttu-id="7e47a-157">Wenn ein Geräteregistrierungs-Manager entfernt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-157">When a device enrollment manager is removed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e47a-158">Registrierte Geräte sind nicht betroffen und werden weiterhin vollständig verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-158">Enrolled devices are unaffected and continue to be fully managed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e47a-159">Die Anmeldedaten für das entfernte Geräteregistrierungs-Manager-Konto bleiben gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-159">The removed device enrollment manager account credentials remain valid.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e47a-160">Der entfernte Geräteregistrierungs-Manager kann weiterhin keine Geräte zurücksetzen oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-160">The removed device enrollment manager still cannot wipe or retire devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7e47a-161">Der entfernte Geräteregistrierungs-Manager kann nur eine Anzahl von Geräten mit dem Limit pro Benutzer registrieren, die vom Intune-Administrator konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-161">The removed device enrollment manager can only enroll a number of devices up to the per-user limit configured by the Intune admin.</span></span>

<span data-ttu-id="7e47a-162">**So entfernen Sie einen Geräteregistrierungs-Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-162">**To remove a device enrollment manager**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e47a-163">Wählen Sie im Azure-Portal **Weitere Dienste** > **Überwachung und Verwaltung** > **Intune** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-163">In the Azure portal, choose **More Services** > **Monitoring + Management** > **Intune**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e47a-164">Wählen Sie auf dem Blatt „Intune“ die Option **Geräte registrieren** und dann **Geräteregistrierungs-Manager** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-164">On the Intune blade, choose **Enroll devices**, and then choose **Device Enrollment Managers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e47a-165">Klicken Sie auf dem Blatt **Geräteregistrierungs-Manager** mit der rechten Maustaste auf den Geräteregistrierungs-Manager-Benutzer, und wählen Sie **Entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-165">On the **Device Enrollment Managers** blade, right-click the DEM user, and select **Remove**.</span></span>

## <a name="view-the-properties-of-a-device-enrollment-manager"></a><span data-ttu-id="7e47a-166">Anzeigen der Eigenschaften des Geräteregistrierungs-Managers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-166">View the properties of a device enrollment manager</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e47a-167">Wählen Sie im Azure-Portal erst **Geräteregistrierung** und dann **Geräteregistrierungs-Manager** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-167">In the Azure portal, choose **Device enrollment**, and then choose **Device Enrollment Managers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e47a-168">Klicken Sie auf dem Blatt **Geräteregistrierungs-Manager** mit der rechten Maustaste auf den Geräteregistrierungs-Manager-Benutzer, und wählen Sie **Eigenschaften** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e47a-168">On the **Device Enrollment Managers** blade, right-click the DEM user, and select **Properties**.</span></span>
