---
title: "Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Windows 10 in Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "In diesem Artikel lernen Sie die Intune-Einstellungen zur Steuerung von Geräteeinstellungen und -funktionen auf Windows 10-Geräten kennen."
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 12/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 89f2d806-2e97-430c-a9a1-70688269627f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 7cef17d3f23129f2303f85ce7beb3ed31cc1df3f
ms.sourcegitcommit: e37e916e2bf14f092d3a767bc90d68c181d739fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="windows-10-and-later-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="324d5-103">Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Windows 10 und höher in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-103">Windows 10 and later device restriction settings in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="324d5-104">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-104">General</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-105">**Bildschirmaufnahme (nur Mobilgerät):** Erlaubt dem Benutzer, den Bildschirm des Geräts als Bild zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-105">**Screen capture (mobile only)** - Lets the user capture the device screen as an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-106">**Kopieren und einfügen (nur mobil):** Erlaubt Kopier- und Einfügevorgänge zwischen Apps auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-106">**Copy and paste (mobile only)** - Allow copy and paste actions between apps on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-107">**Manuelle Aufhebung der Registrierung:** Erlaubt dem Benutzer das manuelle Löschen des Unternehmensbereichskontos vom Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-107">**Manual unenrollment** - Lets the user manually delete the workplace account from the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-108">**Manuelle Installation von Stammzertifikaten (nur Mobilgerät):** Hindert den Benutzer daran, Stammzertifikate und CAP-Zwischenzertifikate manuell zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-108">**Manual root certificate installation (mobile only)** - Stops the user from manually installing root certificates, and intermediate CAP certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-109">**Übermitteln von Diagnosedaten:** Mögliche Werte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-109">**Diagnostic data submission** - Possible values are:</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-110">**Keine**: Es werden keine Daten an Microsoft gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-110">**None** - No data is sent to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-111">**Einfach** – begrenzte Informationen werden an Microsoft gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-111">**Basic** - Limited information is sent to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-112">**Erweitert**: Es werden erweiterte Diagnosen an Microsoft gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-112">**Enhanced** - Enhanced diagnostic data is sent to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-113">**Vollständig:** Das Gerät sendet die gleichen Daten wie mit „Erweitert“ sowie zusätzliche Daten über den Gerätezustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-113">**Full** Sends the same data as Enhanced, plus additional data about the device state</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-114">**Kamera:** Erlaubt oder sperrt die Verwendung der Kamera auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-114">**Camera** - Allow or block use of the camera on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-115">**OneDrive-Dateisynchronisierung:** Hindert das Gerät daran, Dateien mit OneDrive zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-115">**OneDrive file sync** - Blocks the device from synchronizing files to OneDrive.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-116">**Wechselmedien:** Gibt an, ob externe Speichergeräte wie SD-Karten mit dem Gerät verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-116">**Removable storage** - Specifies whether external storage devices, like SD cards can be used with the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-117">**Geolocation:** Gibt an, ob das Gerät Standortdienstinformationen verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-117">**Geolocation** - Specifies whether the device can use location services information.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-118">**Internetfreigabe:** Erlaubt die gemeinsame Nutzung der Internetverbindung auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-118">**Internet sharing** - Allow the use of Internet connection sharing on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-119">**Zurücksetzung des Telefons:** Steuert, ob Benutzer ihre Geräte auf die Werkseinstellungen zurücksetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-119">**Phone reset** - Controls whether the user can do a factory reset on their device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-120">**USB-Verbindung (nur Mobilgerät):** Steuert, ob Geräte über eine USB-Verbindung auf externe Speichergeräte zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-120">**USB connection (mobile only)** - Controls whether devices can access external storage devices through a USB connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-121">**AntiTheft-Modus (nur Mobilgerät)**: Konfigurieren Sie, ob der Windows-AntiTheft-Modus aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-121">**AntiTheft mode (mobile only)** - Configure whether Windows Antitheft mode is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-122">**Cortana:** Aktiviert oder deaktiviert den Cortana-Sprach-Assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-122">**Cortana** - Enable or disable the Cortana voice assistant.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-123">**Sprachaufzeichnung (nur Mobilgerät):** Erlaubt oder sperrt die Verwendung der Sprachaufzeichnung des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-123">**Voice recording (mobile only)** - Allow or block use of the device voice recorder.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-124">**Bearbeitung des Gerätenamens:** Verhindert, dass der Endbenutzer den Gerätenamen ändert (nur Windows 10 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-124">**Device name modification** - Prevents the end user from changing the device name (Windows 10 Mobile only)</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-125">**Bereitstellungspakete hinzufügen:** Blockiert den Laufzeitkonfigurations-Agent, der Bereitstellungspakete installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-125">**Add provisioning packages** - Blocks the run time configuration agent that installs provisioning packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-126">**Bereitstellungspakete entfernen:** Blockiert den Laufzeitkonfigurations-Agent, der Bereitstellungspakete entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-126">**Remove provisioning packages** - Blocks the run time configuration agent that removes provisioning packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-127">**Geräteerkennung:** Verhindert, dass ein Gerät von anderen Geräten erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-127">**Device discovery** - Block a device from being discovered by other devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-128">**Programmumschaltung (nur mobile Geräte):** Blockiert die Programmumschaltung auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-128">**Task Switcher (mobile only)** - Blocks the task switcher on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-129">**Dialogfeld bei SIM-Kartenfehler (nur mobile Geräte):** Blockiert die Anzeige einer Fehlermeldung auf dem Gerät, wenn keine SIM-Karte erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-129">**SIM card error dialog (mobile only)** - Blocks an error message from displaying on the device if no SIM card is detected.</span></span>
  <!--- **Automatic redeployment** - Allows users with administrative rights to delete all user data and settings using **CTRL + Win + R** at the device lock screen. The device is automatically reconfigured and reenrolled into management. -->


## <a name="password"></a><span data-ttu-id="324d5-130">Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-130">Password</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-131">**Kennwort:** Der Endbenutzer muss ein Kennwort eingeben, um auf das Gerät zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-131">**Password** - Require the end user to enter a password to access the device.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-132">**Erforderlicher Kennworttyp:** Gibt an, ob das Kennwort nur numerisch sein muss oder alphanumerisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-132">**Required password type** - Specifies whether the password must be numeric only, or alphanumeric.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-133">**Minimale Kennwortlänge:** Gilt nur für Windows 10 Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-133">**Minimum password length** - Applies to Windows 10 Mobile only.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-134">**Anzahl von Anmeldefehlern, bevor das Gerät zurückgesetzt wird:** Für Geräte mit Microsoft 10: Wenn auf dem Gerät BitLocker aktiviert ist, wird in den BitLocker-Wiederherstellungsmodus gewechselt, sobald die Anzahl der von Ihnen angegebenen Anmeldefehler erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-134">**Number of sign-in failures before wiping device** - For devices running Windows 10: If the device has BitLocker enabled, it's put into BitLocker recovery mode after sign-in fails the number of times that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-135">Wenn BitLocker nicht für dieses Gerät aktiviert ist, wird diese Einstellung nicht angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-135">If the device is not BitLocker enabled, then this setting doesn't apply.</span></span>
<span data-ttu-id="324d5-136">Für Geräte mit Windows 10 Mobile: Das Gerät wird zurückgesetzt, sobald die Anzahl der von Ihnen angegebenen Anmeldeversuche fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-136">For devices running Windows 10 Mobile: After sign-in fails the number of times you specify, the device is wiped.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-137">**Maximaler Zeitraum der Inaktivität (in Minuten) bis zur Bildschirmsperrung:** Gibt den Zeitraum der Inaktivität für ein Gerät an, bevor der Bildschirm gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-137">**Maximum minutes of inactivity until screen locks** - Specifies the length of time a device must be idle before the screen is locked.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-138">**Kennwortablauf (Tage):** Gibt die Zeitdauer an, nach der das Kennwort für das Gerät geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-138">**Password expiration (days)** - Specifies the length of time after which the device password must be changed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-139">**Wiederverwendung vorheriger Kennwörter verhindern:** Gibt an, wie viele zuvor verwendete Kennwörter vom Gerät gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-139">**Prevent reuse of previous passwords** - Specifies the number of previously used passwords that are remembered by the device.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-140">**Kennwort anfordern, wenn Gerät aus Leerlaufzustand zurückkehrt (nur Mobile):** Gibt an, dass der Benutzer ein Kennwort zum Entsperren des Geräts eingeben muss (nur Windows 10 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-140">**Require password when device returns from idle state (Mobile only)** - Specifies that the user must enter a password to unlock the device (Windows 10 Mobile only).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-141">**Einfache Kennwörter:** Erlaubt die Verwendung einfacher Kennwörter wie 1111 oder 1234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-141">**Simple passwords** – Lets you allow the use of simple passwords like 1111 and 1234.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-142">Diese Einstellung ermöglicht es auch, die Verwendung von Windows-Bildcodes zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-142">This setting also allows or blocks the use of Windows picture passwords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-143">**Verschlüsselung**: Aktivieren der Verschlüsselung auf Zielgeräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-143">**Encryption** - Enable encryption on targeted devices.</span></span>

## <a name="personalization"></a><span data-ttu-id="324d5-144">Personalization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-144">Personalization</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-145">**URL zu Desktophintergrundbild (nur Desktop):** Gibt die URL zu einem Bild im PNG-, JPG- oder JPEG-Format an, das Sie als Windows-Desktophintergrund verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-145">**Desktop background picture URL (Desktop only)** - Specify the URL to a picture in PNG, JPG, or JPEG format that you want to use as the Windows desktop wallpaper.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-146">Benutzer können dies nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-146">Users will not be able to change this.</span></span>

## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="324d5-147">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-147">Privacy</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-148">**Eingabepersonalisierung:** Verhindert die Verwendung cloudbasierter Sprachdienste für Cortana, Diktierfunktionen oder Microsoft Store-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-148">**Input personalization** – Don’t allow the use of cloud-based speech services for Cortana, dictation, or Microsoft Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-149">Wenn Sie diese Dienste zulassen, kann Microsoft Voice-Daten erfassen, um den Dienst zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-149">If you allow these services, Microsoft might collect voice data to improve the service.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-150">**Automatisches Akzeptieren der Zustimmungsaufforderung des Benutzers zu Kopplung und Datenschutz:** Erlaubt Windows beim Ausführen von Apps das automatische Akzeptieren von Benachrichtigungen zur Zustimmung zu Kopplung und Datenschutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-150">**Automatic acceptance of the pairing and privacy user consent prompts** – Allow Windows to automatically accept pairing and privacy consent messages when running apps.</span></span>


## <a name="locked-screen-experience"></a><span data-ttu-id="324d5-151">Gesperrter Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-151">Locked screen experience</span></span>


-   <span data-ttu-id="324d5-152">**Info-Center-Benachrichtigungen (nur Mobilgerät):** Lässt Info-Center-Benachrichtigungen auf dem Gerätesperrbildschirm anzeigen (nur Windows 10 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-152">**Action center notifications (mobile only)** – Lets Action Center notifications appear on the device lock screen (Windows 10 Mobile only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-153">**URL zu Bild für gesperrten Bildschirm (nur Desktop):** Gibt die URL zu einem Bild im PNG-, JPG- oder JPEG-Format an, das als Hintergrund für den Windows-Sperrbildschirm verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-153">**Locked screen picture URL (Desktop only)** - Specify the URL to a picture in PNG, JPG, or JPEG format that will be used as the Windows lock screen wallpaper.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-154">Benutzer können dies nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-154">Users will not be able to change this.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-155">**Vom Benutzer konfigurierbares Bildschirmtimeout (nur Mobilgeräte):** Ermöglicht Benutzern das Einstellen der Zeitspanne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-155">**User configurable screen timeout (mobile only)** – Lets users configure the amount of time</span></span> 
-   <span data-ttu-id="324d5-156">**Cortana auf Sperrbildschirm (nur Desktop):** Lässt nicht zu, dass der Benutzer mit Cortana interagiert, wenn auf dem Gerät der Sperrbildschirm zu sehen ist (nur Windows 10 Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-156">**Cortana on locked screen (desktop only)** – Don’t allow the user to interact with Cortana when the device is on the lock screen (Windows 10 desktop only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-157">**Popupbenachrichtigungen auf Sperrbildschirm:** Verhindert, dass Warnmeldungen auf dem Gerätesperrbildschirm angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-157">**Toast notifications on locked screen** – Block alert messages from being displayed on the device lock screen.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-158">**Bildschirmtimeout (nur Mobilgerät):** Gibt die Zeit in Sekunden an, nach der der gesperrte Bildschirm ausgeschaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-158">**Screen timeout (mobile only)** - Specifies the time in seconds after the screen locks, when it will turn off.</span></span>



## <a name="app-store"></a><span data-ttu-id="324d5-159">App Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-159">App Store</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-160">**App Store (nur mobil):** Erlaubt oder sperrt die Verwendung des App Stores auf Windows 10 Mobile-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-160">**App store (mobile only)** - Enable or block use of the app store on Windows 10 Mobile devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-161">**Apps aus Store automatisch aktualisieren:** Ermöglicht die automatische Aktualisierung von Apps, die aus dem Microsoft Store installiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-161">**Auto-update apps from store** - Allows apps installed from the Microsoft Store to be automatically updated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-162">**Installation vertrauenswürdiger Apps:** Ermöglicht das Querladen von Apps, die mit einem vertrauenswürdigen Zertifikat signiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-162">**Trusted app installation** - Allows apps signed with a trusted certificate to be sideloaded.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-163">**Entwicklersperre aufheben:** Ermöglicht dem Endbenutzer, Windows-Entwicklereinstellungen – z.B. das Zulassen quergeladener Apps – zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-163">**Developer unlock** - Allow Windows developer settings, such as allowing sideloaded apps to be modified by the end user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-164">**Gemeinsam genutzte App-Benutzerdaten:** Ermöglicht Apps, die gemeinsame Nutzung von Daten durch verschiedene Benutzer auf dem gleichen Gerät zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-164">**Shared user app data** - Allows apps to share data between different users on the same device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-165">**Nur privaten Store verwenden:** Aktivieren Sie diese Option, um Endbenutzern das Herunterladen von Apps nur aus Ihrem privaten Store zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-165">**Use private store only** - Enable this to only allow end users to download apps from your private store.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-166">**Store-App starten:** Hiermit werden alle Apps deaktiviert, die bereits auf dem Gerät installiert waren oder aus dem Microsoft Store heruntergeladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-166">**Store originated app launch** - Used to disable all apps that were pre-installed on the device, or downloaded from the Microsoft Store.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-167">**App-Daten in Systemvolume installieren:** Hindert Apps daran, Daten auf dem Systemvolume des Geräts zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-167">**Install app data on system volume** - Stops apps from storing data on the system volume of the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-168">**Apps auf Systemlaufwerk installieren:** Hindert Apps daran, Daten auf dem Systemlaufwerk des Geräts zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-168">**Install apps on system drive** - Stops apps from storing data on the system drive of the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-169">**Game DVR (nur Desktop):** Konfiguriert, ob Aufzeichnen und Senden von Spielen zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-169">**Game DVR (desktop only)** - Configures whether recording and broadcasting of games is allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-170">**Nur Apps aus dem Store**: Konfiguriert, ob Benutzer Apps von anderen Orten als aus dem App-Store installieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-170">**Apps from the store only** - Configures whether users can install apps from places other than the app store.</span></span>



## <a name="edge-browser"></a><span data-ttu-id="324d5-171">Edge-Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-171">Edge Browser</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-172">**Microsoft Edge-Browser (nur mobil):** Erlaubt die Verwendung des Edge-Webbrowsers auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-172">**Microsoft Edge browser (mobile only)** - Allow the use of the Edge web browser on the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-173">**Adressleisten-Dropdown (nur Desktop):** Verhindert, dass Edge bei der Eingabe weiterhin eine Liste mit Vorschlägen in einer Dropdownliste anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-173">**Address bar dropdown (desktop only)** – Use this to stop Edge from displaying a list of suggestions in a drop-down list when you type.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-174">So kann die zwischen Edge und Microsoft-Diensten genutzte Netzwerkbandbreite minimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-174">This helps to minimize network bandwidth use between Edge and Microsoft services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-175">**Favoriten zwischen Microsoft-Browsern synchronisieren (nur Desktop):** Erlaubt Windows das Synchronisieren von Favoriten zwischen Internet Explorer und Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-175">**Sync favorites between Microsoft browsers (desktop only)** – Lets Windows synchronize favorites between Internet Explorer and Edge.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-176">**DNT-Kopfzeilen senden:** Konfiguriert den Edge-Browser zum Senden von DNT-Headern (Do Not Track, nicht nachverfolgen) an Websites, die Benutzer besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-176">**Send do-not-track headers** - Configures the Edge browser to send do not track headers to websites that users visit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-177">**Cookies:** Erlaubt Browsern das Speichern von Internetcookies auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-177">**Cookies** - Lets the browser save internet cookies to the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-178">**Javascript:** Erlaubt die Ausführung von Skripts wie z.B. JavaScript im Edge-Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-178">**JavaScript** - Allows scripts, such as Javascript, to run in the Edge browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-179">**Popups:** Blockiert Popupfenster im Browser (gilt nur für Windows 10 Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-179">**Pop-ups** - Blocks pop-up windows in the browser (Applies to Windows 10 desktop only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-180">**Suchvorschläge:** Ermöglicht dem Suchmodul, Websites während der Eingabe von Suchausdrücken vorzuschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-180">**Search suggestions** - Lets your search engine suggest sites as you type search phrases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-181">**Datenverkehr im Intranet an Internet Explorer senden:** Erlaubt Benutzern, Intranetsites in Internet Explorer zu öffnen (nur Windows 10 Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-181">**Send intranet traffic to Internet Explorer** - Lets users open intranet websites in Internet Explorer (Windows 10 desktop only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-182">**AutoAusfüllen:** Erlaubt Benutzern, die Einstellungen für AutoAusfüllen im Browser zu ändern (nur Windows 10 Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-182">**Autofill** - Allow users to change autocomplete settings in the browser (Windows 10 desktop only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-183">**Kennwort-Manager:** Aktiviert oder deaktiviert den Edge-Kennwort-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-183">**Password Manager** - Enable or disable the Edge Password Manager feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-184">**Speicherort der Websiteliste für den Unternehmensmodus:** Gibt an, wo Sie die Liste der Websites finden, die im Unternehmensmodus geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-184">**Enterprise mode site list location** - Specifies where to find the list of web sites that open in Enterprise mode.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-185">Benutzer können diese Liste nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-185">Users cannot edit this list.</span></span><br><span data-ttu-id="324d5-186">(Nur Windows 10 Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-186">(Windows 10 desktop only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-187">**Entwicklungstools:** Hindert den Endbenutzer daran, die Edge-Entwicklertools aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-187">**Developer tools** - Prevent the end user from opening the Edge developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-188">**Erweiterungen:** Erlaubt dem Benutzer, Edge-Erweiterungen auf dem Gerät zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-188">**Extensions** - Allow the end user to install Edge extensions on the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-189">**InPrivate-Browsen:** Hindert den Endbenutzer daran, InPrivate-Browsersitzungen zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-189">**InPrivate browsing** - Prevent the end user from opening InPrivate browsing sessions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-190">**Anzeigen der „Willkommen“-Seite:** Verhindert, dass die Einführungsseite bei der ersten Ausführung von Edge angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-190">**Show first run page** – Stops the introduction page from appearing the first time you run Edge.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-191">**URL für erste Ausführung:** Gibt die URL einer Seite an, die bei der ersten Ausführung von Edge angezeigt wird (nur Windows 10 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-191">**First run URL** – Specifies the URL of a page that is displayed the first time a user runs Edge (Windows 10 Mobile only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-192">**Startseiten:** Fügt eine Liste der Websites hinzu, die Sie im Edge-Browser als Startseiten verwendet möchten (nur Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-192">**Homepages** - Add a list of sites that you want to use as home pages in the Edge browser (desktop only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-193">**Änderungen an Startseite:** Ermöglicht Benutzern das Ändern der Startseiten, die beim Öffnen von Edge angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-193">**Changes to start page** – Lets users change the start pages displayed when Edge is opened.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-194">Nutzen Sie die Einstellung der Startseiten, um die Seite oder Liste von Seiten zu erstellen, die beim Starten von Edge geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-194">Use the Homepages setting to create the page, or list of pages that is opened when Edge starts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-195">**Zugriff auf about:flags-Seite blockieren:** Hindert den Benutzer am Zugriff auf die about:flags-Seite in Edge, die Entwicklungs- und experimentelle Einstellungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-195">**Block access to about flags** - Prevent the end user from accessing the about:flags page in Edge that contains developer and experimental settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-196">**WebRTC-LocalHost-IP-Adresse:** Blockiert die Anzeige der Localhost-IP-Adresse des Benutzers bei Anrufen über das Internet-RTC-Protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-196">**WebRtc localhost ip address** - Block the users localhost IP address from being displayed when making phone calls using the web RTC protocol.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-197">**Standardsuchmodul:** Gibt das zu verwendende Standardsuchmodul an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-197">**Default search engine** - Specify the default search engine to be used.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-198">Endbenutzer können diesen Wert jederzeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-198">End users can change this value at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-199">**Browserdaten beim Beenden löschen:** Löscht Verlauf und Browserdaten, wenn der Benutzer Edge beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-199">**Clear browsing data on exit** – Clears history, and browsing data when the user exits Edge.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-200">**Datenerfassung für Livekacheln:** Beendet das Sammeln von Daten durch Windows aus den Livekacheln, wenn der Benutzer eine Seite an das Startmenü von Edge anheften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-200">**Live Tile data collection** – Stops Windows collecting information from the Live Tile when users pin a site to the start menu from Edge.</span></span>

## <a name="edge-browser-smartscreen"></a><span data-ttu-id="324d5-201">Edge-Browser SmartScreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-201">Edge Browser SmartScreen</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-202">**SmartScreen:** Aktiviert oder deaktiviert den SmartScreen, durch den betrügerische Websites blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-202">**SmartScreen** - Enables or disables SmartScreen, which blocks fraudulent web sites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-203">**SmartScreen-Aufforderung außer Kraft setzen:** Ermöglicht dem Endbenutzer, SmartScreen-Filterwarnungen zu potenziell bösartigen Websites zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-203">**Smart screen prompt override** - Allow the end user to bypass SmartScreen filter warnings about potentially malicious websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-204">**SmartScreen-Aufforderung für Dateien außer Kraft setzen:** Ermöglicht dem Endbenutzer, SmartScreen-Filterwarnungen zum Herunterladen potenziell bösartiger Dateien zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-204">**Smart screen prompt override for files** - Allow the end user to bypass SmartScreen filter warnings about downloading potentially malicious files.</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="324d5-205">Suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-205">Search</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-206">**SafeSearch (nur Mobilgeräte):** Steuert, wie Cortana nicht jugendfreie Inhalte in den Suchergebnissen filtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-206">**Safe Search (mobile only)** - Control how Cortana filters adult content in search results.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-207">Sie können **Streng** oder **Mittel** auswählen oder dem Endbenutzer ermöglichen, seine eigenen Einstellungen zu wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-207">You can select **Strict**, **Moderate**, or allow the end user to choose their own settings.</span></span>

## <a name="cloud-and-storage"></a><span data-ttu-id="324d5-208">Cloud und Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-208">Cloud and Storage</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-209">**Microsoft-Konto:** Erlaubt dem Benutzer, das Gerät einem Microsoft-Konto zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-209">**Microsoft account** - Lets the user associate a Microsoft account with the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-210">**Nicht-Microsoft-Konto:** Erlaubt dem Benutzer, dem Gerät E-Mail-Konten hinzuzufügen, die nicht mit einem Microsoft-Konto verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-210">**Non-Microsoft account** - Lets the user add email accounts to the device that are not associated with a Microsoft account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-211">**Synchronisierung der Einstellungen für Microsoft-Konto:** Erlaubt das Synchronisieren der mit einem Microsoft-Konto verknüpften Geräte- und App-Einstellungen zwischen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-211">**Settings synchronization for Microsoft account** - Allow device and app settings that are associated with a Microsoft account to synchronize between devices.</span></span>

## <a name="cellular-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="324d5-212">Mobilfunk und Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-212">Cellular and Connectivity</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-213">**Mobilfunkdatenkanal:** Verhindert, dass Benutzer Daten verbrauchen wie z.B. beim Browsen im Web, wenn sie mit einem Mobilfunknetz verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-213">**Cellular data channel** – Stop users from using data, like browsing the web, when they are connected to a cellular network.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="324d5-214">**Datenroaming:** Erlaubt beim Zugriff auf Daten das Roaming zwischen Netzwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-214">**Data roaming** - Allow roaming between networks when accessing data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-215">**VPN über Mobilfunknetz:** Steuert, ob das Gerät auf VPN-Verbindungen zugreifen kann, wenn es mit einem Mobilfunknetz verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-215">**VPN over the cellular network** - Controls whether the device can access VPN connections when connected to a cellular network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-216">**VPN-Roaming über Mobilfunknetz:** Steuert, ob das Gerät beim Roaming in einem Mobilfunknetz auf VPN-Verbindungen zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-216">**VPN roaming over the cellular network** - Controls whether the device can access VPN connections when roaming on a cellular network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-217">**Bluetooth:** Steuert, ob der Benutzer Bluetooth auf dem Gerät aktivieren und konfigurieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-217">**Bluetooth** - Controls whether the user can enable and configure Bluetooth on the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-218">**Bluetooth-Erkennbarkeit:** Ermöglicht die Erkennung dieses Geräts durch andere Bluetooth-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-218">**Bluetooth discoverability** - Lets the device be discovered by other Bluetooth-enabled devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-219">**Bluetooth-Vorabkopplung:** Ermöglicht das Konfigurieren spezifischer Bluetooth-Geräte für automatisches Koppeln mit einem Hostgerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-219">**Bluetooth pre-pairing** – Lets you configure specific Bluetooth devices to automatically pair with a host device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-220">**Bluetooth-Werbung:** Ermöglicht das Empfangen von Werbung per Bluetooth durch das Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-220">**Bluetooth advertising** - Lets the device receive advertisements over Bluetooth.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-221">**Dienst für verbundene Geräte:** Ermöglicht die Entscheidung, ob dem Dienst für verbundene Geräte die Ermittlung von und Verbindung mit anderen Bluetooth-Geräten erlaubt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-221">**Connected devices service** – Lets you choose whether to allow the connected devices service, which enables discovery and connection to other Bluetooth devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-222">**NFC:** Erlaubt dem Benutzer das Aktivieren und Konfigurieren von Funktionen, die NFC (Near Field Communication, Nahfeldkommunikation) verwenden, auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-222">**NFC** - Lets the user enable and configure Near Field Communications capabilities on the device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-223">**WLAN:** Erlaubt dem Benutzer das Aktivieren und Konfigurieren von WLAN auf dem Gerät (nur Windows 10 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-223">**Wi-Fi** - Lets the user enable and configure Wi-Fi on the device (Windows 10 Mobile only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-224">**Automatische Verbindung mit WLAN-Hotspots herstellen:** Ermöglicht automatische Verbindungen des Geräts mit unverschlüsselten WLAN-Hotspots und das automatische Akzeptieren der Geschäftsbedingungen für die Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-224">**Automatically connect to Wi-Fi hotspots** - Lets the device automatically connect to free Wi-Fi hotspots and automatically accept any terms and conditions for the connection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-225">**Manuelle WLAN-Konfiguration:** Steuert, ob die Benutzer eigene WLAN-Verbindungen konfigurieren dürfen oder ob nur über WLAN-Profile konfigurierte Verbindungen verwendet werden dürfen (nur Windows 10 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-225">**Manual Wi-Fi configuration** - Controls whether the user can configure their own Wi-Fi connections, or whether they can only use connections configured by a Wi-Fi profile (Windows 10 Mobile only).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-226">**Intervall für WLAN-Suche:** Gibt an, wie oft Geräte nach WLAN-Netzwerken suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-226">**Wi-Fi scan interval** – Specify how often devices scan for Wi-Fi networks.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-227">Geben Sie einen Wert zwischen 1 (am häufigsten) und 500 (am seltensten) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-227">Specify a value from 1 (most frequent) to 500 (least frequent).</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-228">**Zulässige Bluetooth-Dienste:** Gibt in Form von hexadezimalen Zeichenfolgen eine Liste zulässiger Bluetooth-Dienste und -Profile an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-228">**Bluetooth allowed services** – Specify as hex strings, a list of allowed Bluetooth services and profiles.</span></span>


## <a name="control-panel-and-settings"></a><span data-ttu-id="324d5-229">Systemsteuerung und Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-229">Control Panel and Settings</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-230">**App „Einstellungen“:** Blockiert den Zugriff auf die Windows-Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-230">**Settings app** - Block access to the Windows settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-231">**System:** Blockiert den Zugriff auf den Systembereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-231">**System** - Blocks access to the system area of the settings app.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="324d5-232">**Änderung der Energie- und Energiesparmoduseinstellungen (nur Desktop):** Verhindert, dass der Endbenutzer Energie- und Energiesparmoduseinstellungen auf dem Gerät ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-232">**Power and sleep settings modification (desktop only)** - Prevents the end user from changing power and sleep settings on the device.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-233">**Geräte:** Blockiert den Zugriff auf den Gerätebereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-233">**Devices** - Blocks access to the devices area of the settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-234">**Netzwerk und Internet:** Blockiert den Zugriff auf den Netzwerk- und Internet-Bereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-234">**Network Internet** - Blocks access to the network and internet area of the settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-235">**Personalisierung:** Blockiert den Zugriff auf den Personalisierungsbereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-235">**Personalization** - Blocks access to the personalization area of the settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-236">**Konten:** Blockiert den Zugriff auf den Kontenbereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-236">**Accounts** - Blocks access to the accounts area of the settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-237">**Zeit und Sprache:** Blockiert den Zugriff auf den Zeit- und Sprachenbereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-237">**Time and Language** - Blocks access to the time and language area of the settings app.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="324d5-238">**Änderung der Systemzeit:** Verhindert, dass der Endbenutzer auf dem Gerät Datum und Uhrzeit ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-238">**System Time modification** - Prevents the end user from changing the device date and time.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="324d5-239">**Änderung von Regionseinstellungen (nur Desktop):** Verhindert, dass der Endbenutzer Regionseinstellungen auf dem Gerät ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-239">**Region settings modification (desktop only)** - Prevents the end user from changing the region settings on the device.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="324d5-240">**Änderung der Spracheinstellungen (nur Desktop):** Verhindert, dass der Benutzer Spracheinstellungen auf dem Gerät ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-240">**Language settings modification (desktop only)** - Prevents the user from changing the language settings on the device.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-241">**Gaming**: Blockiert den Zugriff auf die Gaming-App in den Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-241">**Gaming** - Blocks access to the Gaming app in Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-242">**Erleichterte Bedienung:** Blockiert den Zugriff auf den Bereich „Erleichterte Bedienung“ der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-242">**Ease of Access** - Blocks access to the ease of access area of the settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-243">**Datenschutz:** Blockiert den Zugriff auf den Datenschutzbereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-243">**Privacy** - Blocks access to the privacy area of the settings app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-244">**Update und Sicherheit:** Blockiert den Zugriff auf den Update- und Sicherheitsbereich der Einstellungen-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-244">**Update and Security** - Blocks access to the updates and security area of the settings app.</span></span>

## <a name="kiosk"></a><span data-ttu-id="324d5-245">Kiosk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-245">Kiosk</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-246">**Kioskmodus**: Gibt den Typ des [Kioskmodus](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/configuration/kiosk-shared-pc) an, der von der Richtlinie unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-246">**Kiosk mode** - Identifies the type of [kiosk mode](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/configuration/kiosk-shared-pc) supported by the policy.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-247">Zu den Optionen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-247">Options include:</span></span>

      - <span data-ttu-id="324d5-248">**Nicht konfiguriert**: (Standard). Die Richtlinie aktiviert keinen Kioskmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-248">**Not Configured** (default) - The policy does not enable a kiosk mode.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="324d5-249">**Kiosk mit einzelner App**: Das Profil aktiviert das Gerät als Kiosk mit einer einzelnen App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-249">**Single app kiosk** - The profile enables the device as a single app kiosk.</span></span>
      - <span data-ttu-id="324d5-250">**Kiosk mit mehreren Apps**: Das Profil aktiviert das Gerät als Kiosk mit mehreren Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-250">**Multi-app kiosk** - The profile enables the device as a multi-app kiosk.</span></span>

    <span data-ttu-id="324d5-251">Für Kioske mit einer einzelnen App sind die folgenden Einstellungen erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-251">Single app kiosks require the following settings:</span></span>

      - <span data-ttu-id="324d5-252">**Benutzerkonto**: Gibt das (auf das Gerät bezogen) lokale Benutzerkonto oder die Azure AD-Kontoanmeldung an, das bzw. die der Kiosk-App zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-252">**User account** - Specifies the local (to the device) user account or the Azure AD account login associated with the kiosk app.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-253">Geben Sie für Konten, die Mitglieder von Azure AD-Domänen sind, das Konto in der Form `domain\\username@tenant.org` an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-253">For accounts joined to Azure AD domains, specify the account in the form of `domain\\username@tenant.org`.</span></span>

         <span data-ttu-id="324d5-254">Verwenden Sie für Geräte in öffentlichen Umgebungen Konten mit minimalen Berechtigungen, um autorisierte Aktivitäten zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-254">For devices in public environments, use accounts with minimal privileges to prevent authorized activity.</span></span>  

      - <span data-ttu-id="324d5-255">**Anwendungsbenutzermodell-ID (AUMID) der App**: Gibt die AUMID der Kiosk-App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-255">**Application user model ID (AUMID) of app** - Specifies the AUMID of the kiosk app.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-256">Weitere Informationen finden Sie unter [Find the Application User Model ID of an installed app (Ermitteln der Anwendungsbenutzer-ID einer installierten App)](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-256">To learn more, see [Find the Application User Model ID of an installed app](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).</span></span>

    <span data-ttu-id="324d5-257">Für Kioske mit mehreren Anwendungen ist eine Kioskkonfiguration erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-257">Multi app kiosks require a kiosk configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-258">Verwenden Sie die Schaltfläche **Hinzufügen**, um eine Kioskkonfiguration zu erstellen oder eine vorhandene auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-258">Use the **Add** button to create a kiosk configuration or select an existing one.</span></span>

    <span data-ttu-id="324d5-259">Kiosk-Konfigurationen für mehrere Apps umfassen die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-259">Muti-app kiosk configurations include the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="324d5-260">**Kioskkonfigurationsname**: Ein Anzeigename, der zur Identifikation einer bestimmten Konfiguration dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-260">**Kiosk configuration name** - A friendly name used to identify a given configuration.</span></span>

    - <span data-ttu-id="324d5-261">Eine oder mehrere **Kiosk-Apps** mit den folgenden Angaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-261">One or more **kiosk apps** consisting of:</span></span>

        - <span data-ttu-id="324d5-262">**App-Typ** mit dem Typ der Kiosk-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-262">**App Type** which specifies the type of the kiosk app.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-263">Unterstützte Werte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-263">Supported values include:</span></span>   

            - <span data-ttu-id="324d5-264">**Win32-App**: Eine herkömmliche Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-264">**Win32 App** - A traditional desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-265">(Sie benötigen den vollqualifizierten Pfadnamen der ausführbaren Datei bezogen auf das Gerät.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-265">(You'll need the fully qualified pathname of the executable, with respect to the device.)</span></span>

            - <span data-ttu-id="324d5-266">**UWP-App**: Eine universelle Windows-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-266">**UWP App** - A Universal Windows app.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-267">Sie benötigen die [AUMID für die App](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-267">You'll need the [AUMID for the app](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).</span></span>

        - <span data-ttu-id="324d5-268">**App-Bezeichner**: Gibt entweder den vollqualifizierten Pfadnamen für die ausführbare Datei (Win32-Apps) oder die [AUMID der App](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (UWP-Apps) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-268">**App Identifier** - Specifies either the fully qualified pathname for the executable file (Win32 apps) or the [app's AUMID](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (UWP apps).</span></span>

    - <span data-ttu-id="324d5-269">**Taskleiste** gibt an, ob die Taskleiste im Kiosk angezeigt wird (**Aktiviert**) oder ausgeblendet ist (**Nicht konfiguriert**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-269">**Taskbar** indicates whether the taskbar is displayed (**Enabled**) or hidden (**Not configured**) on the kiosk.</span></span>

    - <span data-ttu-id="324d5-270">**Layout des Startmenüs**: Gibt eine XML-Datei an, die beschreibt, wie die Apps [im Startmenü dargestellt werden](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#create-xml-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-270">**Start menu layout** - Specifies an XML file that describes how the apps [appear on the Start menu](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#create-xml-file).</span></span>

    - <span data-ttu-id="324d5-271">**Zugewiesene Benutzer**: Gibt ein oder mehrere Benutzerkonten an, die der Kioskkonfiguration zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-271">**Assigned users** - specifies one or more user accounts associated with the kiosk configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-272">Das Konto ist entweder für das Gerät lokal oder stellt eine Azure AD-Kontoanmeldung dar, die der Kiosk-App zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-272">The account may be local to the device or an Azure AD account login associated with the kiosk app.</span></span>  <span data-ttu-id="324d5-273">Geben Sie Konten in Domänen in der Form `domain\\username@tenant.org` an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-273">Specify domain-joined accounts in the form of `domain\\username@tenant.org`.</span></span>

## <a name="defender"></a><span data-ttu-id="324d5-274">Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-274">Defender</span></span>

- <span data-ttu-id="324d5-275">**Echtzeitüberwachung:** Aktiviert die Echtzeitüberwachung auf Schadsoftware, Spyware und andere unerwünschte Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-275">**Real-time monitoring** - Enables real-time scanning for malware, spyware, and other unwanted software.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-276">**Verhaltensüberwachung:** Ermöglicht Defender, Geräte auf bestimmte bekannte Muster verdächtiger Aktivitäten zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-276">**Behavior monitoring** - Lets Defender check for certain known patterns of suspicious activity on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-277">**Netzwerkinspektionssystem (NIS):** NIS trägt zum Schutz von Geräten vor netzwerkbasierten Exploits bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-277">**Network Inspection System (NIS)** - NIS helps to protect devices against network-based exploits.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-278">Es verwendet die Signaturen bekannter Sicherheitsrisiken aus dem Microsoft Endpoint Protection Center, um schädlichen Datenverkehr zu erkennen und zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-278">It uses the signatures of known vulnerabilities from the Microsoft Endpoint Protection Center to help detect and block malicious traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-279">**Alle Downloads überprüfen:** Steuert, ob Defender alle aus dem Internet heruntergeladenen Dateien überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-279">**Scan all downloads** - Controls whether Defender scans all files downloaded from the Internet.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-280">**In Microsoft-Webbrowsern geladene Skripts überprüfen:** Ermöglicht Defender die Überprüfung von Skripts, die in Internet Explorer verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-280">**Scan scripts loaded in Microsoft web browsers** - Lets Defender scan scripts that are used in Internet Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-281">**Endbenutzerzugriff auf Defender:** Steuert, ob die Benutzeroberfläche von Windows Defender für Endbenutzer ausgeblendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-281">**End user access to Defender** - Controls whether the Windows Defender user interface is hidden from end users.</span></span>
  <span data-ttu-id="324d5-282">Wenn diese Einstellung geändert wird, wird die Änderung wirksam, wenn der Endbenutzer-PC das nächste Mal neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-282">When this setting is changed, it takes effect the next time the end user's PC is restarted.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-283">**Intervall für Signaturaktualisierung (in Stunden):** Gibt das Intervall an, in dem Defender auf neue Signaturdateien prüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-283">**Signature update interval (in hours)** - Specify the interval at which Defender checks for new signature files.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-284">**Datei- und Programmaktivität überwachen:** Ermöglicht Defender die Überwachung der Datei- und Programmaktivität auf Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-284">**Monitor file and program activity** - Allows Defender to monitor file and program activity on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-285">**Tage bis zum Löschen von in Quarantäne befindlicher Schadsoftware:** Ermöglicht Defender die fortgesetzte Nachverfolgung behandelter Schadsoftware für die angegebene Anzahl von Tagen, damit Sie zuvor betroffene Geräte manuell überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-285">**Days before deleting quarantined malware** - Lets Defender continue to track resolved malware for the number of days you specify so that you can manually check previously affected devices.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-286">Wenn Sie die Anzahl von Tagen auf **0** festlegen, bleibt Schadsoftware im Quarantäneordner und wird nicht automatisch entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-286">If you set the number of days to **0**, malware remains in the Quarantine folder and is not automatically removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-287">**CPU-Nutzungslimit während einer Überprüfung:** Ermöglicht die Begrenzung der CPU-Nutzung, die bei Überprüfungen genutzt werden darf (von **1** bis **100**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-287">**CPU usage limit during a scan** - Lets you limit the amount of CPU that scans are allowed to use (from **1** to **100**).</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-288">**Archivdateien überprüfen:** Ermöglicht Defender die Überprüfung von Archivdateien wie ZIP- oder CAB-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-288">**Scan archive files** - Allows Defender to scan archived files such as Zip or Cab files.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-289">**Eingehende E-Mail überprüfen:** Ermöglicht Defender das Überprüfen von E-Mail-Nachrichten beim Eingang auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-289">**Scan incoming mail messages** - Allows Defender to scan email messages as they arrive on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-290">**Bei einer vollständigen Überprüfung Wechseldatenträger überprüfen:** Ermöglicht Defender das Überprüfen von Wechseldatenträgern wie USB-Sticks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-290">**Scan removable drives during a full scan** - Lets Defender scan removable drives like USB sticks.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-291">**Bei einer vollständigen Überprüfung zugeordnete Netzlaufwerke überprüfen:** Ermöglicht Defender das Überprüfen von Dateien auf zugeordneten Netzwerklaufwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-291">**Scan mapped network drives during a full scan** - Lets Defender scan files on mapped network drives.</span></span><br><span data-ttu-id="324d5-292">Wenn die Dateien auf dem Laufwerk schreibgeschützt sind, kann Defender gefundene Schadsoftware nicht entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-292">If the files on the drive are read-only, Defender cannot remove any malware found in them.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-293">**Über Netzwerkordner geöffnete Dateien überprüfen:** Ermöglicht Defender das Überprüfen von Dateien auf freigegebenen Netzlaufwerken (z.B. Dateien, auf die über einen UNC-Pfad zugegriffen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-293">**Scan files opened from network folders** - Lets Defender scan files on shared network drives (for example, files accessed from a UNC path).</span></span>
  <span data-ttu-id="324d5-294">Wenn die Dateien auf dem Laufwerk schreibgeschützt sind, kann Defender gefundene Schadsoftware nicht entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-294">If the files on the drive are read-only, Defender cannot remove any malware found in them.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-295">**Cloudschutz:** Erlaubt oder sperrt den Empfang von Informationen über Schadsoftwareaktivitäten der von Ihnen verwalteten Geräten durch den Microsoft Active Protection Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-295">**Cloud protection** - Allows or blocks the Microsoft Active Protection Service from receiving information about malware activity from devices that you manage.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-296">Diese Informationen werden verwendet, um den Dienst in der Zukunft zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-296">This information is used to improve the service in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-297">**Vor dem Senden von Beispielen bei Benutzern nachfragen:** Steuert, ob potenziell schädliche Dateien, die möglicherweise genauer analysiert werden müssen, automatisch an Microsoft gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-297">**Prompt users before sample submission** - Controls whether potentially malicious files that might require further analysis are automatically sent to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-298">**Uhrzeit für die Durchführung einer täglichen Schnellüberprüfung:** Ermöglicht Ihnen die Planung einer Schnellüberprüfung, die täglich zum ausgewählten Zeitpunkt erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-298">**Time to perform a daily quick scan** - Lets you schedule a quick scan that occurs daily at the time you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-299">**Art der durchzuführenden Systemüberprüfung:** Ermöglicht die Angabe der Überprüfungsebene für eine geplante Systemüberprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-299">**Type of system scan to perform** - Lets you specify the level of scanning that is performed when you schedule a system scan.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-300">**Möglicherweise unerwünschte Software erkennen:** Ermöglicht die Auswahl einer der folgenden Schutzebenen, wenn Windows potenziell unerwünschte Software erkennt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-300">**Detect potentially unwanted applications**  – Choose the level of protection when Windows detects potentially unwanted applications from:</span></span>
      - <span data-ttu-id="324d5-301">**Blockieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-301">**Block**</span></span>
      - <span data-ttu-id="324d5-302">**Überprüfen** Weitere Informationen zu potenziell unerwünschten Apps finden Sie in [diesem Thema](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-302">**Audit** For more information about potentially unwanted apps, see [this topic](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus).</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-303">**Aktionen für erkannte Schadsoftwarebedrohungen:** Aktivieren Sie diese Option, um die Maßnahmen zu bestimmen, die Defender bei den einzelnen erkannten Bedrohungsstufen (Niedrig, Mittel, Hoch und Schwerwiegend) ergreifen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-303">**Actions on detected malware threats** – Enable this option to specify the actions you want Defender to take for each threat level it detects (Low, Moderate, High, and Severe).</span></span> <span data-ttu-id="324d5-304">Sie können folgende Maßnahmen ergreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-304">The actions you can take are:</span></span>
  -   <span data-ttu-id="324d5-305">**Bereinigen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-305">**Clean**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="324d5-306">**Quarantäne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-306">**Quarantine**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="324d5-307">**Entfernen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-307">**Remove**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="324d5-308">**Zulassen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-308">**Allow**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="324d5-309">**Benutzerdefiniert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-309">**User defined**</span></span>
  -   <span data-ttu-id="324d5-310">**Blockieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-310">**Block**</span></span>



## <a name="defender-exclusions"></a><span data-ttu-id="324d5-311">Defender-Ausschlüsse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-311">Defender Exclusions</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-312">**Dateien und Ordner, die bei Überprüfungen und Echtzeitschutz ausgeschlossen werden sollen:** Fügt Dateien und Ordner wie **C:\Pfad** oder **%ProgramFiles%\Pfad\Dateiname.exe** der Ausschlussliste hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-312">**Files and folders to exclude from scans and real-time protection** - Adds one or more files and folders like **C:\Path** or **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** to the exclusions list.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-313">Diese Dateien und Ordner werden nicht in Echtzeitüberprüfungen oder geplante Überprüfungen einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-313">These files and folders aren't included in any real-time or scheduled scans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-314">**Dateierweiterungen, die bei Überprüfungen und Echtzeitschutz ausgeschlossen werden sollen:** Fügt der Ausschlussliste eine oder mehrere Erweiterungen wie **jpg** oder **txt** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-314">**File extensions to exclude from scans and real-time protection** - Add one or more file extensions like **jpg** or **txt** to the exclusions list.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-315">Dateien mit diesen Erweiterungen werden nicht in Echtzeitüberprüfungen oder geplante Überprüfungen einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-315">Any files with these extensions are not included in any real-time or scheduled scans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-316">**Prozesse, die von Überprüfungen und Echtzeitschutz ausgenommen werden sollen:** Fügt der Ausschlussliste einen oder mehrere Prozesse vom Typ **.exe**, **.com** oder **.scr** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-316">**Processes to exclude from scans and real-time protection** - Add one or more processes of the type **.exe**, **.com**, or **.scr** to the exclusions list.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-317">Diese Prozesse werden nicht in Echtzeitüberprüfungen oder geplante Überprüfungen einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-317">These processes are not included in any real-time, or scheduled scans.</span></span>


## <a name="network-proxy"></a><span data-ttu-id="324d5-318">Netzwerkproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-318">Network proxy</span></span>

-   <span data-ttu-id="324d5-319">**Proxyeinstellungen automatisch ermitteln:** Bei Aktivierung versucht das Gerät, den Pfad zu einem PAC-Skript zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-319">**Automatically detect proxy settings** - When enabled, the device attempts to find the path to a PAC script.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-320">**Proxyskript verwenden:** Wählen Sie diese Option, um einen Pfad zu einem PAC-Skript zum Konfigurieren des Proxyservers anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-320">**Use proxy script** - Select this if you want to specify a path to a PAC script to configure the proxy server.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-321">**Adress-URL für Setupskript:** Geben Sie die URL eines PAC-Skripts an, das Sie verwenden möchten, um den Proxyserver zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-321">**Setup script address URL** - Enter the URL of a PAC script you want to use to configure the proxy server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="324d5-322">**Manuellen Proxyserver verwenden:** Wählen Sie diese Option, wenn Sie manuell Proxyserverinformationen angeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-322">**Use manual proxy server** - Select this if you want to manually provide proxy server information.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-323">**Adresse**: Geben Sie den Namen oder die IP-Adresse des Proxyservers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-323">**Address** - Enter the name, or IP address of the proxy server.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-324">**Portnummer:** Geben Sie die Portnummer Ihres Proxyservers ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-324">**Port number** - Enter the port number of your proxy server.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-325">**Proxyausnahmen:** Geben Sie URLs an, die den Proxyserver nicht verwenden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-325">**Proxy exceptions** - Enter any URLs that must not use the proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-326">Trennen Sie die einzelnen Elemente durch Semikola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-326">Use a semicolon to separate each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="324d5-327">**Proxyserver für lokale Adresse umgehen:** Aktivieren Sie diese Option, wenn Sie den Proxyserver nicht für lokale Adressen in Ihrem Intranet verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-327">**Bypass proxy server for local address** - If you don't want to use the proxy server for local addresses on your intranet, enable this option .</span></span>


## <a name="windows-spotlight"></a><span data-ttu-id="324d5-328">Windows-Blickpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-328">Windows Spotlight</span></span>


- <span data-ttu-id="324d5-329">**Windows-Blickpunkt:** Verwenden Sie diese Einstellung, um auf Windows 10-Geräten alle Funktionen von Windows-Blickpunkt zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-329">**Windows Spotlight** – Use this setting to block all Windows Spotlight functionality on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="324d5-330">Wenn Sie diese Einstellung blockieren, sind die folgenden Einstellungen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-330">If you block this setting, the following settings are not available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-331">**Windows-Blickpunkt auf dem Sperrbildschirm:** Verhindert, dass Windows-Blickpunkt Informationen auf dem Gerätesperrbildschirm anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-331">**Windows Spotlight on lock screen** – Stop Windows Spotlight from displaying information on the device lock screen.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-332">**Drittanbietervorschläge in Windows-Blickpunkt:** Verhindert, dass Windows-Blickpunkt Inhalte vorschlägt, die nicht von Microsoft stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-332">**Third-party suggestions in Windows Spotlight** – Stop Windows Spotlight from suggesting content that is not published by Microsoft.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-333">**Endbenutzerfeatures:** Blockiert Endbenutzerfeatures wie Startmenüvorschläge und Mitgliedschaftsbenachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-333">**Consumer Features** - Lets you block consumer features like Start menu suggestions, and membership notifications.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-334">**Windows-Tipps:** Blockiert die Anzeige von Popuptipps in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-334">**Windows Tips** - Lets you block pop-up tips from displaying in Windows.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-335">**Windows-Blickpunkt im Info-Center:** Verhindert, dass Vorschläge von Windows-Blickpunkt wie neue Apps oder Sicherheitsinhalte im Windows-Info-Center angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-335">**Windows Spotlight in action center** – Block Windows Spotlight suggestions like new app or security content from appearing in the Windows Action Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-336">**Personalisierung von Windows-Blickpunkt:** Verhindert, dass Windows-Blickpunkt Ergebnisse basierend auf der Nutzung eines Geräts personalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-336">**Windows Spotlight personalization** – Stops Windows Spotlight from personalizing results based on the usage of a device.</span></span>
    - <span data-ttu-id="324d5-337">**Windows-Begrüßungsseite:** Blockiert die Windows-Begrüßungsseite, die dem Benutzer Informationen zu neuen oder aktualisierten Funktionen anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-337">**Windows welcome experience** – Block the Windows welcome experience that shows the user information about new, or updated features.</span></span>


## <a name="projection"></a><span data-ttu-id="324d5-338">Projektion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-338">Projection</span></span>

- <span data-ttu-id="324d5-339">**Benutzereingabe über Empfänger der drahtlosen Anzeige:** Blockiert Benutzereingaben über Empfänger der drahtlosen Anzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-339">**User input from wireless display receivers** - Blocks user input from wireless display receivers.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-340">**Projektion auf diesem PC:** Verhindert, dass andere Geräte den PC für die Projektion erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-340">**Projection to this PC** - Stops other devices from discovering the PC for projection.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-341">**PIN für Kopplung erforderlich:** Erfordert eine PIN beim Herstellen der Verbindung mit einem Projektionsgerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-341">**Require PIN for pairing** - Require a PIN when connecting to a projection device.</span></span>

## <a name="start"></a><span data-ttu-id="324d5-342">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-342">Start</span></span>

- <span data-ttu-id="324d5-343">**Apps von der Taskleiste lösen:** Hindert den Benutzer daran, Apps vom Startmenü zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-343">**Unpin apps from task bar** - Stop the user from unpinning apps from the Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-344">**Dokumente im Startmenü:** Blendet den Ordner „Dokumente“ im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-344">**Documents on Start** - Hide or show the Documents folder in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-345">**Downloads im Startmenü:** Blendet den Ordner „Downloads“ im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-345">**Downloads on Start** - Hide or show the Downloads folder in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-346">**Datei-Explorer im Startmenü:** Blendet die Datei-Explorer-App im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-346">**File Explorer on Start** - Hide or show the File Explorer app in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-347">**Heimnetzgruppe im Startmenü:** Blendet den Ordner „Heimnetzgruppe“ im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-347">**HomeGroup on Start** - Hide or show the HomeGroup folder in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-348">**Musik im Startmenü:** Blendet den Ordner „Musik“ im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-348">**Music on Start** - Hide or show the Music folder in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-349">**Netzwerk im Startmenü:** Blendet den Ordner „Netzwerk“ im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-349">**Network on Start** - Hide or show the Network folder in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-350">**Persönlicher Ordner im Startmenü**: Blendet den persönlichen Ordner im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-350">**Personal folder on Start** - Hide or show the Personal folder in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-351">**Bilder im Startmenü:** Blendet den Ordner für Bilder im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-351">**Pictures on Start** - Hide or show the folder for pictures in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-352">**Einstellungen im Startmenü:** Blendet die Einstellungen-App im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-352">**Settings on Start** - Hide or show the Settings app in the Windows Start menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="324d5-353">**Videos im Startmenü:** Blendet den Ordner für Videos im Windows-Startmenü aus oder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d5-353">**Videos on Start** - Hide or show the folder for videos in the Windows Start menu.</span></span>
