---
title: "Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Android in Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "In diesem Artikel lernen Sie die Intune-Einstellungen zur Steuerung von Geräteeinstellungen und -funktionen auf Android-Geräten kennen."
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6bdf714a-5d93-485c-8b52-513635c60cb6
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0934e9f45cfee88fe12fac2ceda963c4afc2969c
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="android-and-samsung-knox-standard-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="c9120-103">Einstellungen für Standardgeräteeinschränkungen für Android- und Samsung KNOX in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-103">Android and Samsung KNOX Standard device restriction settings in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="c9120-104">Verwenden Sie diese Einstellungen mit einer Einschränkungsrichtlinie für Android-Geräte, um Geräte in Ihrer Organisation zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-104">Use these settings with an Android device restriction policy to configure devices in your organization.</span></span>

>[!TIP]
><span data-ttu-id="c9120-105">Wenn Ihre gewünschten Einstellungen nicht verfügbar sind, können Sie Ihre Geräte möglicherweise mit einem [benutzerdefinierten Profil](custom-settings-android.md) konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-105">If the settings you want are not available, you might be able to configure your devices using a [custom profile](custom-settings-android.md).</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="c9120-106">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-106">General</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-107">**Kamera:** Erlaubt die Verwendung der Gerätekamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-107">**Camera** - Allows the use of the device camera.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-108">**Kopieren und einfügen (nur Samsung KNOX):** Lässt Kopier- und Einfügefunktionen auf dem Gerät zu oder sperrt diese Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-108">**Copy and paste (Samsung KNOX only)** - Allows copy and paste functions on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-109">**Gemeinsame Nutzung der Zwischenablage durch Apps (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung der Zwischenablage für das Kopieren und Einfügen zwischen Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-109">**Clipboard sharing between apps (Samsung KNOX only)** - Allows use of the clipboard to copy and paste between apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-110">**Übermittlung von Diagnosedaten (nur Samsung KNOX):** Hindert den Benutzer an der Übermittlung von Diagnosedaten vom Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-110">**Diagnostic data submission (Samsung KNOX only)** - Stops the user from submitting diagnostic data from the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-111">**Zurücksetzung auf Werkseinstellungen (nur Samsung KNOX):** Erlaubt dem Benutzer das Zurücksetzen des Geräts auf die Werkseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-111">**Factory reset (Samsung KNOX only)** - Allows the user to perform a factory reset on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-112">**Geolocation (nur Samsung KNOX):** Erlaubt dem Gerät die Nutzung von Standortinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-112">**Geolocation (Samsung KNOX only)** - Allows the device to utilize location information.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-113">**Ausschalten (nur Samsung KNOX):** Erlaubt dem Benutzer das Ausschalten des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-113">**Power off (Samsung KNOX only)** - Allows the user to power off the device.</span></span><br><span data-ttu-id="c9120-114">Wenn diese Option deaktiviert ist, kann die **Anzahl von fehlgeschlagenen Anmeldungen, bevor das Gerät zurückgesetzt wird** nicht festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-114">If disabled, **Number of sign-in failures before wiping device** cannot be set.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-115">**Bildschirmaufnahme (nur Samsung KNOX):** Erlaubt dem Benutzer, den Bildschirminhalt als Bild zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-115">**Screen capture (Samsung KNOX only)** - Lets the user capture the screen contents as an image.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-116">**Sprach-Assistent (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung von Sprach-Assistent-Software auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-116">**Voice assistant (Samsung KNOX only)** - Allows the use of voice assistant software on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-117">**YouTube (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung der YouTube-App auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-117">**YouTube (Samsung KNOX only)** - Allows the use of the YouTube app on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-118">**Freigegebene Geräte (nur Samsung KNOX):** Konfigurieren Sie ein verwaltetes Samsung KNOX-Standardgerät als freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-118">**Shared devices (Samsung KNOX only)** - Configure a managed Samsung KNOX Standard device as shared.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-119">In diesem Modus können sich Endbenutzer des Geräts mit ihren Azure AD-Anmeldeinformationen an- und abmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-119">In this mode, end users can sign in and out of the device with their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-120">Das Gerät wird weiterhin verwaltet, ganz gleich, ob es verwendet oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-120">The device remains managed whether it’s in use or not.</span></span><br><span data-ttu-id="c9120-121">In Verbindung mit einem SCEP-Zertifikatsprofil ermöglicht diese Funktion Endbenutzern die gemeinsame Nutzung eines Geräts mit denselben Apps für alle Benutzer, jedoch mit eigenem SCEP-Benutzerzertifikat.  Wenn sich Benutzer abmelden, werden alle App-Daten gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-121">When used in conjunction with a SCEP certificate profile, this feature allows end users to share a device with the same set of apps for all users, but with their own SCEP user cert.  When users sign out, all app data is cleared.</span></span>  <span data-ttu-id="c9120-122">Dieses Feature ist ausschließlich auf branchenspezifische Apps beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-122">This feature is limited to LOB apps only.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-123">**Datum und Uhrzeit-Änderungen (Samsung KNOX) blockieren** : verhindern, dass den Benutzer das Datum und Uhrzeit auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-123">**Block date and time changes (Samsung KNOX)** - Prevent the user from changing the date and time settings on the device.</span></span> 

## <a name="password"></a><span data-ttu-id="c9120-124">Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-124">Password</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-125">**Kennwort:** Der Endbenutzer muss ein Kennwort eingeben, um auf das Gerät zugreifen zu können.|Ja|Ja|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-125">**Password** - Require the end user to enter a password to access the device.|Yes|Yes|</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-126">**Minimale Kennwortlänge:** Geben Sie die Mindestanzahl von Zeichen an, die Benutzer für das Kennwort festlegen müssen (zwischen 4 und 16 Zeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-126">**Minimum password length** - Enter the minimum length of password a user must configure (between 4 and 16 characters).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-127">**Maximaler Zeitraum der Inaktivität (in Minuten) bis zur Bildschirmsperrung:** Gibt die Anzahl der Minuten der Inaktivität an, bevor das Gerät automatisch gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-127">**Maximum minutes of inactivity until screen locks** - Specifies the number of minutes of inactivity before the device automatically locks.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-128">**Anzahl von Anmeldefehlern, bevor das Gerät zurückgesetzt wird:** Gibt die Anzahl zulässiger Anmeldefehler an, bevor das Gerät zurückgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-128">**Number of sign-in failures before wiping device** - Specifies the number of sign-in failures to allow before the device is wiped.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-129">**Kennwortablauf (Tage):** Gibt die Anzahl der Tage an, bevor das Gerätekennwort geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-129">**Password expiration (days)** - Specifies the number of days before the device password must be changed.</span></span>
-  <span data-ttu-id="c9120-130">**Erforderlicher Kennworttyp:** Gibt den erforderlichen Grad der Kennwortkomplexität an. Zudem wird angegeben, ob biometrische Geräte zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-130">**Required password type** - Specifies the required password complexity level, and whether biometric devices can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-131">Wählen Sie aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-131">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-132">**Gerätestandard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-132">**Device default**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-133">**Biometrie auf niedriger Sicherheitsstufe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-133">**Low security biometric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-134">**Mindestens numerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-134">**At least numeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-135">**Numerisch komplex**: Sich wiederholende oder fortlaufende Ziffern wie „1111“ oder „1234“ sind nicht zulässig.<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-135">**Numeric complex** - Repeating, or consecutive numbers like '1111' or '1234' are not allowed<sup>1</sup></span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-136">**Mindestens alphabetisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-136">**At least alphabetic**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-137">**Mindestens alphanumerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-137">**At least alphanumeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-138">**Mindestens alphanumerisch mit Symbolen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-138">**At least alphanumeric with symbols**</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-139">**Wiederverwendung vorheriger Kennwörter verhindern:** Hindert den Endbenutzer daran, ein bereits verwendetes Kennwort erneut festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-139">**Prevent reuse of previous passwords** - Stops the end user from creating a password they have used before.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-140">**Entsperrung durch Fingerabdruck (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung eines Fingerabdrucks zum Entsperren unterstützter Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-140">**Fingerprint unlock (Samsung KNOX only)** - Allows the use of a fingerprint to unlock supported devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-141">**Smart Lock und andere Vertrauens-Agents:** Ermöglicht die Steuerung des Smart Lock-Features auf kompatible Android-Geräten (Samsung KNOX Standard 5.0 und höher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-141">**Smart Lock and other trust agents** - Lets you control the Smart Lock feature on compatible Android devices (Samsung KNOX Standard 5.0 and later).</span></span> <span data-ttu-id="c9120-142">Diese Telefonfunktion wird manchmal als Vertrauens-Agent bezeichnet und ermöglicht Ihnen, das Kennwort für den Gerätesperrbildschirm zu deaktivieren oder zu umgehen, wenn sich das Gerät an einem vertrauenswürdigen Standort befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-142">This phone capability, sometimes known as a trust agent, lets you disable or bypass the device lock screen password if the device is in a trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-143">Diese kann beispielsweise verwendet werden, wenn das Gerät mit einem bestimmten Bluetooth-Gerät verbunden ist oder sich in der Nähe eines NFC-Tags befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-143">For example, this could be used when the device is connected to a specific Bluetooth device, or when it's close to an NFC tag.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-144">Mit dieser Einstellung können Sie verhindern, dass Benutzer Smart Lock konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-144">You can use this setting to prevent users from configuring Smart Lock.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-145">**Verschlüsselung:** Schreibt vor, dass die Dateien auf den Geräten verschlüsselt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-145">**Encryption** - Requires that files on the device are encrypted.</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-146"><sup>1</sup> Bevor Sie diese Einstellung Geräten zuweisen, aktualisieren Sie die Unternehmensportal-App auf diesen Geräten auf jeden Fall auf die neueste Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-146"><sup>1</sup> Before you assign this setting to devices, ensure to update the Company Portal app to the latest version on those devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-147">Wenn Sie die Einstellung **Numerisch komplex** konfigurieren und sie dann einem Gerät mit einer früheren Android-Version als 5.0 zuweisen, gilt das folgende Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-147">If you configure the **Numeric complex** setting, and then assign it to a device running a version of Android earlier than 5.0, the following behavior applies.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-148">Wenn die Unternehmensportal-App eine ältere Version als 1704 ausführt, wird keine PIN-Richtlinie auf das Gerät angewendet, und eine Fehlermeldung wird im Azure-Portal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-148">If the Company Portal app is running a version earlier than 1704, no PIN policy is applied to the device and an error is displayed in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-149">Wenn die Unternehmensportal-App die Version 1704 oder höher ausführt, kann nur eine einfache PIN angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-149">If the Company Portal app runs the 1704 version or later, only a simple PIN can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-150">Frühere Android-Versionen als 5.0 unterstützen diese Einstellung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-150">Versions of Android earlier than 5.0 do not support this setting.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-151">Es wird keine Fehlermeldung im Azure-Portal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-151">No error is displayed in the Azure portal.</span></span>


## <a name="google-play-store"></a><span data-ttu-id="c9120-152">Google Play Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-152">Google Play Store</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-153">**Google Play Store (nur Samsung KNOX):** Erlaubt dem Benutzer den Zugriff auf den Google Play Store auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-153">**Google Play store (Samsung KNOX only)** - Allows the user to access the Google Play store on the device.</span></span>

## <a name="restricted-apps"></a><span data-ttu-id="c9120-154">Eingeschränkte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-154">Restricted apps</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-155">In der Liste der eingeschränkten Apps können Sie eine der folgenden Listen für Android-Geräte als auch Geräte, die dem Samsung KNOX Standard entsprechen, konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-155">In the restricted apps list, you can configure one of the following lists for both Android, and Samsung KNOX Standard devices:</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-156">**Unzulässige Apps:** Listet die (nicht von Intune verwalteten) Apps auf, die gemeldet werden, wenn Benutzer sie installieren und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-156">A **Prohibited apps** list - List the apps (not managed by Intune) that will be reported if users install and run.</span></span>
<span data-ttu-id="c9120-157">**Genehmigte Apps:** Listet die Apps auf, die Benutzer installieren dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-157">An **Approved apps** list - List the apps that users are allowed to install.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-158">Um die Kompatibilität zu gewährleisten, dürfen Benutzer keine anderen Apps installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-158">To remain compliant, users must not install other apps.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-159">Apps, die von Intune verwaltet werden, sind automatisch zugelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-159">Apps that are managed by Intune are automatically allowed.</span></span>
<span data-ttu-id="c9120-160">Geräteprofile, die Einstellungen für eingeschränkte Apps enthalten, müssen Benutzergruppen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-160">Device profiles that contain restricted app settings must be assigned to groups of users.</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-161">Klicken Sie zum Konfigurieren einer Liste auf **Hinzufügen**. Geben Sie einen Namen Ihrer Wahl sowie die URL zur App im App-Store und optional den Herausgeber der App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-161">To configure the list, click **Add**, then specify a name of your choice, optionally the app publisher, and the URL to the app in the app store.</span></span>

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a><span data-ttu-id="c9120-162">Angeben der URL zu einer App im Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-162">How to specify the URL to an app in the store</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-163">Verwenden Sie zum Festlegen einer App-URL in der Liste kompatibler und nicht kompatibler Apps die folgenden Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-163">To specify an app URL in the compliant and noncompliant apps list, take the following steps:</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-164">Suchen Sie im [Apps-Bereich von Google Play](https://play.google.com/store/apps) nach der App, die Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-164">In the [Apps section of Google Play](https://play.google.com/store/apps), search for the app you want to use.</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-165">Öffnen Sie die Installationsseite für die App, und kopieren Sie dann die URL in die Zwischenablage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-165">Open the installation page for the app, and then copy the URL to the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-166">Jetzt können Sie diese URL in der Liste mit kompatiblen oder nicht kompatiblen Apps verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-166">You can now use this URL in either the compliant or noncompliant apps list.</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-167">Beispiel: Suchen Sie in Google Play nach Microsoft Office Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-167">Example: Search Google Play for Microsoft Office Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-168">Verwenden Sie die URL **https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.officehub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-168">Use the URL: **https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.officehub**.</span></span>

### <a name="additional-options"></a><span data-ttu-id="c9120-169">Zusätzliche Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-169">Additional options</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-170">Sie können auch auf **Importieren** klicken, um die Liste über eine CSV-Datei abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-170">You can also click **Import** to get the list from a csv file.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-171">Verwenden Sie das Format <*App-URL*>, <*App-Name*>, <*App-Herausgeber*>. Sie können auch auf **Exportieren** klicken, um eine CSV-Datei mit dem Inhalt der Liste der eingeschränkten Apps im selben Format zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-171">Use the format <*app url*>, <*app name*>, <*app publisher*> or click **Export** in the csv file containing the contents of the restricted apps list in the same format.</span></span>      

## <a name="browser"></a><span data-ttu-id="c9120-172">Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-172">Browser</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-173">**Webbrowser (nur Samsung KNOX):** Gibt an, ob der Standardwebbrowser des Geräts verwendet werden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-173">**Web browser (Samsung KNOX only)** - Specifies whether the device's default web browser can be used.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-174">**AutoAusfüllen (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung der AutoAusfüllen-Funktion des Webbrowsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-174">**Autofill (Samsung KNOX only)** - Allows the autofill function of the web browser to be used.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-175">**Cookies (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung von Cookies durch den Webbrowser des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-175">**Cookies (Samsung KNOX only)** - Allows the device web browser to use cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-176">**Javascript (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Ausführung von Java-Skripts im Webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-176">**Javascript (Samsung KNOX only)** - Allows the device web browser to run Java scripts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-177">**Popups (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung des Popupblockers im Webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-177">**Pop-ups (Samsung KNOX only)** - Allows the use of the pop-up blocker in the web browser.</span></span>

## <a name="allow-or-block-apps"></a><span data-ttu-id="c9120-178">Zulassen oder Blockieren von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-178">Allow or Block apps</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-179">Diese Einstellungen können verwendet werden, um Apps anzugeben, die auf Geräten installiert oder gestartet werden können, die nur Samsung KNOX Standard ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-179">These settings can be used to specify apps that can be installed, or launched on devices that run Samsung KNOX Standard only.</span></span>
<span data-ttu-id="c9120-180">Darüber hinaus können Sie auch installierte Apps angeben, die für den Benutzer des Geräts ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-180">Additionally, you can also specify installed apps that will be hidden from the device user.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-181">Diese Apps können die Benutzer nicht ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-181">Users cannot run these apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-182">**Zur Installation zugelassene Apps (nur Samsung KNOX Standard)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-182">**Apps allowed to be installed (Samsung KNOX Standard only)**</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-183">**Apps, deren Start blockiert wird (nur Samsung KNOX Standard)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-183">**Apps blocked from launching (Samsung KNOX Standard only)**</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-184">**Für den Benutzer ausgeblendete Apps (nur Samsung KNOX Standard)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-184">**Apps hidden from user (Samsung KNOX Standard only)**</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-185">Konfigurieren Sie für jede Einstellung eine Liste von Apps mit einer der folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-185">For each setting, configure a list of apps using one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-186">**Apps nach Paketname hinzufügen**: Wird in erster Linie für Geschäftsanwendungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-186">**Add apps by package name** - Primarily used for line of business apps.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-187">Geben Sie den Namen der App und den Namen des App-Pakets ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-187">Enter the app name, and the name of the app package.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-188">**Apps nach URL hinzufügen**: Geben Sie den Namen der App und ihre URL im Google Play Store ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-188">**Add apps by URL** - Enter the app name, and its URL in the Google Play store.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-189">**Verwaltete Apps hinzufügen**: Wählen Sie in der Liste der Apps, die Sie mit Intune verwalten, die benötigte App aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-189">**Add managed apps** - From the list of apps you manage with Intune, select the app you require.</span></span>

## <a name="cloud-and-storage"></a><span data-ttu-id="c9120-190">Cloud und Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-190">Cloud and Storage</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-191">**Google-Sicherung (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung der Google-Sicherung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-191">**Google backup (Samsung KNOX only)** - Allows the use of Google backup.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-192">**Automatische Google-Kontosynchronisierung (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die automatische Synchronisierung der Einstellungen von Google-Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-192">**Google account auto sync (Samsung KNOX only)** - Allows Google account settings to be automatically synchronized.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-193">**Wechselmedien (nur Samsung KNOX):** Erlaubt dem Gerät Wechselmedien wie SD-Karten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-193">**Removable storage (Samsung KNOX only)** - Allows the device to use removable storage, like an SD card.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-194">**Verschlüsselung auf Speicherkarten (nur Samsung KNOX):** Gibt an, ob die Gerätespeicherkarte verschlüsselt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-194">**Encryption on storage cards (Samsung KNOX only)** - Specifies whether the device storage card must be encrypted.</span></span>

## <a name="cellular-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="c9120-195">Mobilfunk und Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-195">Cellular and Connectivity</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-196">**Datenroaming (nur Samsung KNOX):** Erlaubt das Datenroaming, wenn das Gerät in einem Mobilfunknetz verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-196">**Data roaming (Samsung KNOX only)** - Allows data roaming when the device is on a cellular network).</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-197">**SMS-/MMS-Nachrichten (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung von SMS und MMS-Nachrichten auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-197">**SMS/MMS messaging (Samsung KNOX only)** - Allows the use of SMS and MMS messaging on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-198">**Sprachwahlverfahren (nur Samsung KNOX):** Aktiviert oder deaktiviert die Sprachwahlfunktion auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-198">**Voice dialing (Samsung KNOX only)** - Enables or disables the voice dialing feature on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-199">**Sprachroaming (nur Samsung KNOX):** Erlaubt das Sprachroaming, wenn das Gerät in einem Mobilfunknetz verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-199">**Voice roaming (Samsung KNOX only)** - Allows voice roaming when the device is on a cellular network.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-200">**Bluetooth (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung von Bluetooth auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-200">**Bluetooth (Samsung KNOX only)** - Allows the use of Bluetooth on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-201">**NFC (nur Samsung KNOX):** Erlaubt Vorgänge, bei dem NFC (Near Field Communication) auf unterstützten Geräten zum Einsatz kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-201">**NFC (Samsung KNOX only)** - Allows operations that use near field communication on supported devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-202">**WLAN (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung der WLAN-Funktionen des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-202">**Wi-Fi (Samsung KNOX only)** - Allows the use of the Wi-Fi capabilities of the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-203">**WLAN-Tethering (nur Samsung KNOX):** Erlaubt die Verwendung von WLAN-Tethering auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-203">**Wi-Fi tethering (Samsung KNOX only)** - Allows the use of Wi-Fi tethering on the device.</span></span>

## <a name="kiosk"></a><span data-ttu-id="c9120-204">Kiosk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-204">Kiosk</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-205">Kioskeinstellungen gelten nur für Samsung KNOX Standard-Geräte, und nur für Apps, die Sie mit Intune verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-205">Kiosk settings apply only to Samsung KNOX Standard devices, and only to apps you manage using Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9120-206">**Verwaltete App auswählen:** Wählen Sie eine der folgenden Optionen aus, um eine oder mehrere verwaltete Apps hinzuzufügen, die ausgeführt werden können, wenn sich das Gerät im Kioskmodus befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-206">**Select a managed app** - Choose one of the following options to add one or more managed apps that can run when the device is in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="c9120-207">Es dürfen keine anderen Apps auf dem Gerät ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-207">No other apps are allowed to run on the device.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-208">**Hinzufügen von Apps nach Paketname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-208">**Add apps by package name**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-209">**Hinzufügen von Apps nach URL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-209">**Add apps by URL**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c9120-210">**Hinzufügen von verwalteten Apps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-210">**Add managed apps**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-211">**Standbytaste:** Aktiviert oder deaktiviert die Standbytaste am Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-211">**Screen sleep button** - Enables or disables the screen sleep wake button on the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9120-212">**Lautstärketasten** – Aktiviert oder deaktiviert die Verwendung der Lautstärketasten am Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-212">**Volume buttons** - Enables or disables the use of the volume buttons on the device.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9120-213">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-213">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c9120-214">Folgen Sie den Anweisungen unter [So konfigurieren Sie Einstellungen für Geräteeinschränkungen in Microsoft Intune](device-restrictions-configure.md), um das Geräteeinschränkungsprofil zu erstellen und anschließend zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9120-214">Continue using the instructions in [How to configure device restriction settings](device-restrictions-configure.md) to create, then assign the device restriction profile.</span></span>
