---
title: "Was sind Geräteprofile in Microsoft Intune?"
titlesuffix: Azure portal
description: "In diesem Artikel erfahren Sie mehr über Intune-Geräteprofile und wie sie Ihnen helfen können, Geräte in Ihrem Unternehmen verwalten und schützen."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 08/23/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: e27f48aee7552486da166de3cb38e213e55a5a4a
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="what-are-microsoft-intune-device-profiles"></a><span data-ttu-id="cc4ea-103">Was sind Microsoft Intune Geräteprofile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-103">What are Microsoft Intune device profiles?</span></span>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="cc4ea-104">Verwenden Sie die Workload **Gerätekonfiguration** von Microsoft Intune, um Einstellungen und Features auf allen Geräten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-104">Use the Microsoft Intune **Device configuration** workload to manage settings and features on all of the devices you manage.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-105">Sie verwenden diese Workload größtenteils, um Geräteprofile zu erstellen, die Ihnen die Verwaltung und Steuerung von einer Vielzahl von unterschiedlichen Features und Funktionen auf Geräten ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-105">You mostly use this workload to create device profiles, which let you manage and control a whole range of different features and functionality on devices.</span></span>

<span data-ttu-id="cc4ea-106">Wenn Sie diese Workload öffnen, werden die folgenden Optionen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-106">When you open this workload, you see the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc4ea-107">**Übersicht:** Auf dieser Seite finden Sie den Status und Berichte, mit denen Sie Gerätekonfigurationen, die Sie Benutzern und Geräten zugewiesen haben, überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-107">**Overview** - This page gives you status and reports that help you monitor device configurations that you have assigned to users and devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc4ea-108">**Profile verwalten:** In diesem Abschnitt erstellen Sie Gerätekonfigurationsprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-108">**Manage Profiles** - This section is where you go to create device configuration profiles.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-109">Unten finden Sie eine Liste aller Profiltypen, die Sie später in diesem Thema erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-109">You can find a list all the profile types you can create later in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc4ea-110">**Zertifizierungsstelle einrichten:** Dieser Workflow führt Sie durch die erforderlichen Schritte zum Konfigurieren von Intune-Zertifikatprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-110">**Setup Certificate Authority** - This workflow walks you though the steps required to configure Intune certificate profiles.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="cc4ea-111">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-111">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="cc4ea-112">Der Workflow zum Erstellen von Geräteprofilen ist für alle Profile ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-112">The workflow for creating device profiles is similar for all profiles.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Microsoft Intune-Gerätekonfigurationsprofilen](device-profile-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-113">Read [How to create Microsoft Intune device configuration profiles](device-profile-create.md) for information.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-114">Lesen Sie anschließend weitere spezifische Informationen zu den Einstellungen für die einzelnen Profiltypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-114">Then read on for specific information about creating settings for each profile type.</span></span>

<span data-ttu-id="cc4ea-115">Sie können die folgenden Funktionen auf Ihren Geräten verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-115">You can manage the following capabilities on your devices:</span></span>

## <a name="device-features"></a><span data-ttu-id="cc4ea-116">Gerätefunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-116">Device features</span></span>

<span data-ttu-id="cc4ea-117">Mit Gerätefunktionen können Sie Funktionen auf iOS- und macOS-Geräten wie AirPrint, Benachrichtigungen und freigegebene Gerätekonfigurationen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-117">Device features let you control features on iOS and macOS devices like AirPrint, notifications, and shared device configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-118">Weitere Informationen finden Sie unter [How to configure device feature settings (Konfigurieren der Gerätefunktionseinstellungen)](device-features-configure.md). Unterstützt iOS und macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-118">For more information, see [How to configure device feature settings](device-features-configure.md) Supports: iOS and macOS.</span></span>

## <a name="device-restrictions"></a><span data-ttu-id="cc4ea-119">Geräteeinschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-119">Device restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-120">Mit Geräteeinschränkungen können Sie viele Einstellungen auf Geräten für mehrere Kategorien steuern, einschließlich Sicherheit, Hardware und Einstellungen zur Datenfreigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-120">Device restrictions let you control many settings on devices you manage across categories including security, hardware, and data sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-121">Sie könnten beispielsweise ein Geräteeinschränkungsprofil erstellen, das verhindert, dass Benutzer von iOS-Geräten auf die Kamera des Geräts zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-121">For example, you could create a device restriction profile that prevents users of iOS devices from accessing the device camera.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Einstellungen für Geräteeinschränkungen](device-restrictions-configure.md). Unterstützt: Android, iOS, macOS, Windows 10 und Windows 10 Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-122">For more information, see [How to configure device restriction settings](device-restrictions-configure.md) Supports: Android, iOS, macOS, Windows 10, and Windows 10 Team.</span></span>

## <a name="email"></a><span data-ttu-id="cc4ea-123">E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-123">Email</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-124">Mit E-Mail-Profilen können Sie Exchange ActiveSync-E-Mail-Einstellungen auf Ihren verwalteten Geräten erstellen, zuweisen und überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-124">Email profiles let you create, assign, and monitor Exchange ActiveSync email settings on devices you manage.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-125">E-Mail-Profile helfen beim Sicherstellen der Einheitlichkeit, beim Reduzieren der Anzahl von Supportanfragen und ermöglichen Endbenutzern den Zugriff auf Unternehmens-E-Mails auf ihren persönlichen Geräten, ohne dass ihrerseits eine Konfiguration erforderlich wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-125">Email profiles help ensure consistency, reduce support calls, and let end-users access company email on their personal devices without any required setup on their part.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von E-Mail-Einstellungen](email-settings-configure.md). Unterstützt: Android, iOS, Windows 8.1 und Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-126">For more information, see [How to configure email settings](email-settings-configure.md) Supports: Android, iOS, Windows Phone 8.1, and Windows 10.</span></span>

## <a name="wi-fi"></a><span data-ttu-id="cc4ea-127">WLAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-127">Wi-Fi</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-128">Verwenden Sie WLAN-Profile, um Benutzern und Geräten in Ihrer Organisation Einstellungen für Drahtlosnetzwerke zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-128">Use Wi-Fi profiles to assign wireless network settings to users and devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-129">Wenn Sie ein WLAN-Profil zuweisen, erhalten Ihre Benutzer Zugriff auf Ihr Unternehmens-WLAN, ohne es selbst konfigurieren zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-129">When you assign a Wi-Fi profile, your users get access to your corporate Wi-Fi without having to configure it themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von WLAN-Einstellungen](wi-fi-settings-configure.md). Unterstützt: Android, iOS, macOS und Windows 8.1 (nur Import).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-130">For more information, see [How to configure Wi-Fi settings](wi-fi-settings-configure.md) Supports: Android, iOS, macOS, and Windows 8.1 (import only).</span></span>

## <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="cc4ea-131">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-131">VPN</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-132">Virtuelle private Netzwerke (virtual private networks, VPNs) bieten Ihren Benutzern sicheren Remotezugriff auf Ihr Unternehmensnetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-132">Virtual private networks (VPNs) give your users secure remote access to your company network.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-133">Geräte verwenden ein VPN-Verbindungsprofil, um eine Verbindung mit dem VPN-Server zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-133">Devices use a VPN connection profile to initiate a connection with the VPN server.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-134">Weisen Sie VPN-Profile Benutzern und Geräten in Ihrer Organisation zu, damit diese einfach eine sichere Verbindung mit dem Netzwerk herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-134">Assign VPN profiles to users and devices in your organization, so they can easily and securely connect to the network.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von VPN-Einstellungen](vpn-settings-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-135">For more information, see [How to configure VPN settings](vpn-settings-configure.md).</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-136">Unterstützt: Android, iOS, macOS, Windows Phone 8.1, Windows 8.1 und Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-136">Supports: Android, iOS, macOS, Windows Phone 8.1, Windows 8.1, and Windows 10.</span></span>

## <a name="education"></a><span data-ttu-id="cc4ea-137">Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-137">Education</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-138">Damit können Sie Optionen für die Windows Take a Test-App konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-138">Lets you configure options for the Windows Take a Test app.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-139">Wenn Sie diese Optionen konfigurieren, können keine anderen Apps auf dem Gerät ausgeführt werden, bis der Test abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-139">When you configure these options, no other apps can run on the device until the test is complete.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-140">Weitere Informationen finden Sie unter [How to configure education settings (Konfigurieren von Education-Einstellungen)](education-settings-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-140">For more information, see [How to configure education settings](education-settings-configure.md)</span></span>

## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="cc4ea-141">Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-141">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-142">Mit diesem Profiltyp können Sie vertrauenswürdige SCEP- und PKCS-Zertifikate konfigurieren, die Geräten zugewiesen und zum Authentifizieren von WLAN-, VPN- und E-Mail-Profilen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-142">This profile type lets you configure trusted, SCEP, and PKCS certificates that can be assigned to devices and used to authenticate Wi-Fi, VPN, and email profiles.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Zertifikaten](certificates-configure.md). Unterstützt: Android, iOS, Windows Phone 8.1, Windows 8.1 und Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-143">For more information, see [How to configure certificates](certificates-configure.md) Supports: Android, iOS, Windows Phone 8.1, Windows 8.1, and Windows 10.</span></span>

## <a name="edition-upgrade"></a><span data-ttu-id="cc4ea-144">Upgrade der Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-144">Edition upgrade</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-145">Mit diesem Profiltyp können Sie Geräte, auf denen einige Windows 10-Versionen ausgeführt werden, automatisch auf eine neuere Edition upgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-145">This profile type lets you automatically upgrade devices that run some versions of Windows 10 to a newer edition.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-146">Weitere Informationen finden Sie unter [How to configure Windows 10 edition upgrades (Konfigurieren von Windows 10-Editionsupgrades](edition-upgrade-configure-windows-10.md) Unterstützt: nur Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-146">For more information, see [How to configure Windows 10 edition upgrades](edition-upgrade-configure-windows-10.md) Supports: Windows 10 only.</span></span>

## <a name="endpoint-protection"></a><span data-ttu-id="cc4ea-147">Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-147">Endpoint protection</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-148">Mit diesem Profiltyp können Sie die BitLocker- und Windows Defender-Einstellungen für Windows 10-Geräte konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-148">This profile type lets you configure BitLocker and Windows Defender settings for Windows 10 devices.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Endpoint protection settings for Windows 10 (Endpoint Protection-Einstellungen für Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md) Unterstützt: nur Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-149">For more information, see [Endpoint protection settings for Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md) Supports: Windows 10 only.</span></span>

## <a name="windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="cc4ea-150">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-150">Windows Information Protection</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-151">Windows Information Protection unterstützt Sie dabei, das Unternehmen vor Datenlecks zu schützen, ohne gleichzeitig die Benutzerfreundlichkeit für die Mitarbeiter einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-151">Windows Information Protection helps to protect against data leakage without otherwise interfering with the employee experience.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-152">Die Lösung schützt auch Unternehmens-Apps und -Daten vor versehentlichen Datenlecks auf unternehmenseigenen sowie auf persönlichen Geräten, die die Mitarbeiter zur Arbeit mitbringen – ohne dass Sie Ihre Umgebung oder andere Apps ändern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-152">It also helps to protect enterprise apps and data against accidental data leaks on enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work without requiring changes to your environment or other apps.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Windows Information Protection](windows-information-protection-configure.md). Unterstützt: nur Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-153">For more information, see [How to configure Windows Information Protection](windows-information-protection-configure.md) Supports: Windows 10 only.</span></span>

## <a name="custom"></a><span data-ttu-id="cc4ea-154">Benutzerdefiniert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-154">Custom</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-155">Mithilfe von benutzerdefinierten Einstellungen können Sie Geräteeinstellungen zuweisen, die nicht in Intune integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-155">Custom settings let you assign device settings that are not built-into Intune.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-156">Auf Android-Geräten können Sie z.B. OMA-URI-Werte angeben, die das Gerät konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-156">For example, on Android devices, you can specify OMA-URI values that configure the device.</span></span> <span data-ttu-id="cc4ea-157">Auf iOS-Geräten können Sie eine Konfigurationsdatei importieren, die Sie in Apple Configurator erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-157">For iOS devices, you can import a configuration file you created in the Apple Configurator.</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-158">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von benutzerdefinierten Einstellungen](custom-settings-configure.md). Unterstützt: Android, iOS, macOS und Windows Phone 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-158">For more information, see [How to configure custom settings](custom-settings-configure.md) Supports: Android, iOS, macOS, and Windows Phone 8.1.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cc4ea-159">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-159">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cc4ea-160">Wählen Sie einen der Profiltypen aus der Liste aus, um mit dem Konfigurieren von Geräten zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc4ea-160">Choose one of the profile types from the list to get started configuring devices.</span></span>
