---
title: "Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Android for Work in Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "In diesem Artikel lernen Sie die Intune-Einstellungen zur Steuerung von Geräteeinstellungen und -funktionen auf Android for Work-Geräten kennen."
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1830720b-16cb-4f2f-a71a-62967f882563
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: beb8368aa2db33df84bb64985177b47beebc80ac
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="android-for-work-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="ffd70-103">Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Android for Work-Geräte in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-103">Android for Work device restriction settings in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a><span data-ttu-id="ffd70-104">Arbeitsprofileinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-104">Work profile settings</span></span>
-   <span data-ttu-id="ffd70-105">**Kopieren und Einfügen zwischen Arbeitsprofilen und persönlichen Profilen**: Steuert das Kopieren und Einfügen zwischen Arbeits-Apps und persönlichen Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-105">**Copy and paste between work and personal profiles** - Controls copy and paste between work and personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-106">Klicken Sie auf **Blockieren**, um eine Blockierung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-106">Choose **Block** to enabling blocking.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-107">Wählen Sie **Nicht konfiguriert** aus, um eine Blockierung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-107">Choose **Not configured** to disable blocking.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-108">**Datenfreigabe zwischen Arbeitsprofilen und persönlichen Profilen** – Verwenden Sie diese Einstellung, um zu steuern, ob Apps im Arbeitsprofil Daten für Apps im persönlichen Profil freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-108">**Data sharing between work and personal profiles** - Use this setting to control whether apps in the work profile can share with apps in the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-109">Durch diese Einstellung werden Freigabeaktionen in Anwendungen (z.B. die Option **Freigeben...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-109">This setting controls sharing actions within applications (for example, the **Share…**</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-110">in der Browser-App Chrome) gesteuert. Sie wird nicht auf das Verhalten beim Kopieren von Daten in die Zwischenablage und Einfügen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-110">option in the Chrome browser app) and does not apply to copy/paste clipboard behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-111">Im Gegensatz zu [Richtlinieneinstellungen für den App-Schutz](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune) werden Einstellungen für Geräteeinschränkungen über das Intune-Portal verwaltet und mithilfe der Android for Work-Arbeitsprofilpartition zum Isolieren von verwalteten Apps eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-111">Unlike [app protection policy settings](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune), device restriction settings are managed from the Intune portal and use the Android for Work work profile partition to isolate managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-112">Es stehen die folgenden Optionen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-112">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-113">**Standardeinschränkungen für Freigabe**: Diese Einstellung ist das standardmäßige Freigabeverhalten des Geräts, das abhängig von der ausgeführten Android-Version variiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-113">**Default sharing restrictions** - This setting is the default sharing behavior of the device, which varies depending on the version of Android it is running.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-114">Standardmäßig ist die Freigabe von Daten des persönlichen Profils für das Arbeitsprofil zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-114">By default, sharing from the personal profile to the work profile is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-115">Die Freigabe von Daten des Arbeitsprofils für das persönliche Profil ist dagegen standardmäßig blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-115">Also by default, sharing from the work profile to the personal profile is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-116">Durch diese Einstellung wird die Freigabe von Daten des Arbeitsprofils für das persönliche Profil verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-116">This setting prevents sharing of data from the work to the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-117">Google bietet auf Geräten, auf denen die Version 6.0 und höher ausgeführt wird, keine Möglichkeit, um die Freigabe von Daten aus dem persönlichen Profil für das Arbeitsprofil zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-117">Google does not provide a way to block sharing from the personal profile to work profile on devices running versions 6.0 and later.</span></span>   
    - <span data-ttu-id="ffd70-118">**Apps im Arbeitsprofil können Freigabeanforderungen vom persönlichen Profil verarbeiten**: Aktivieren Sie mit dieser Option das integrierte Android-Feature, dass die Freigabe vom persönlichen Profil aus im Arbeitsprofil ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-118">**Apps in work profile can handle sharing request from personal profile** - Use this option to enable the built-in Android feature that allows sharing from the personal to work profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-119">Wenn diese Option aktiviert ist, können Daten durch eine Freigabeanfrage einer App im persönlichen Profil für Apps im Arbeitsprofil freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-119">When enabled, a sharing request from an app in the personal profile can share with apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-120">Diese Einstellung ist das Standardverhalten für Android-Geräte, die frühere Versionen als 6.0 ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-120">This setting is the default behavior for Android devices running versions earlier than 6.0.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-121">**Grenzübergreifende Freigabe zulassen** – Diese Option ermöglicht die Freigabe von Daten in beide Richtungen über die Begrenzungen des Arbeitsprofils hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-121">**Allow sharing across boundaries** - Enables sharing across the work profile boundary in both directions.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-122">Wenn Sie diese Einstellung auswählen, können Apps im Arbeitsprofil Daten für Apps ohne Badgeverwendung im persönlichen Profil freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-122">When you select this setting, apps in the work profile can share data with unbadged apps in the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-123">Verwenden Sie diese Einstellung mit Vorsicht, da sie verwalteten Apps im Arbeitsprofil die Freigabe von Daten für Apps auf der nicht verwalteten Seite des Geräts ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-123">Use this setting with care as it allows managed apps in the work profile to share with apps on the unmanaged side of the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ffd70-124">**Arbeitsprofilbenachrichtigungen bei Gerätesperre** – Durch diese Option wird gesteuert, ob Apps im Arbeitsprofil Daten in Benachrichtigungen anzeigen können, wenn das Gerät gesperrt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-124">**Work profile notifications while device locked** - Controls whether apps in the work profile can display data in notifications when the device is locked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ffd70-125">**Standardmäßige App-Berechtigungen**: Legt die Standardberechtigungsrichtlinie für alle Apps im Arbeitsprofil fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-125">**Default app permissions** - Sets the default permission policy for all apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-126">Ab Android 6 wird der Benutzer aufgefordert, bestimmte von den Apps benötigte Berechtigungen zu erteilen, wenn die App gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-126">Starting with Android 6, the user is prompted to grant certain permissions required by apps when the app is launched.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-127">Bei dieser Richtlinieneinstellung können Sie festlegen, ob Benutzer aufgefordert werden sollen, Berechtigungen für alle Apps im Arbeitsprofil zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-127">This policy setting lets you decide whether users are prompted to grant permissions for all apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-128">Beispielsweise können Sie dem Arbeitsprofil eine App zuweisen, die Standortzugriff benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-128">For example, you assign an app to the work profile that requires location access.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-129">In der Regel fordert diese App den Benutzer dazu auf, den Standortzugriff durch die App zu genehmigen oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-129">Normally that app prompts the user to approve or deny location access to the app.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-130">Mit dieser Richtlinie können Sie entscheiden, ob alle Berechtigungen automatisch ohne Aufforderung gewährt werden sollen, ohne Aufforderung automatisch verweigert werden sollen oder ob der Endbenutzer entscheiden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-130">This policy lets you decide whether all permissions should be auto-granted without a prompt, auto-denied without a prompt, or let the end user decide.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-131">Es stehen die folgenden Optionen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-131">Choose from:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ffd70-132">**Gerätestandard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-132">**Device default**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ffd70-133">**Eingabeaufforderung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-133">**Prompt**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ffd70-134">**Automatisch gewähren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-134">**Auto grant**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ffd70-135">**Automatisch verweigern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-135">**Auto deny**</span></span>

    <span data-ttu-id="ffd70-136">Der Status zur Erteilung der Berechtigungen kann für bestimmte Apps weitergehend definiert werden, indem eine App-Konfigurationsrichtlinie für eine einzelne App (unter **Mobile Apps** > **App-Konfigurationsrichtlinien**) definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-136">The grant state for permissions can be further defined for specific apps by defining an App Configuration policy for an individual app (under **Mobile Apps** > **App configuration policies**).</span></span>

### <a name="work-profile-password"></a><span data-ttu-id="ffd70-137">Arbeitsprofilkennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-137">Work profile password</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-138">**Arbeitsprofilkennwort erforderlich** (Android 7.0 und höher mit aktiviertem Arbeitsprofil) – Definieren Sie eine Kennungsrichtlinie, die nur für die Apps im Arbeitsprofil gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-138">**Require Work Profile Password** - (Android 7.0 and above with work profile enabled) Define a passcode policy that applies just to the apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-139">Standardmäßig hat der Endbenutzer die Möglichkeit, die beiden separat definierten PINs zu verwenden oder diese zu einer PIN zu kombinieren, die die Stärke der jeweils stärkeren PIN übernimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-139">By default, the end user has the option to use the two separately defined PINs or they can elect to combine them into the stronger of the two.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-140">**Minimale Kennwortlänge** – Geben Sie die Mindestanzahl (von **4**-**16**) an Zeichen an, die das Benutzerkennwort enthalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-140">**Minimum password length** - Enter the minimum number of characters the user's password must contain (from **4**-**16**)</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-141">**Maximaler Zeitraum der Inaktivität (in Minuten) bis zur Bildschirmsperrung**: Wählen Sie den Zeitraum, nach dessen Verstreichen das Arbeitsprofil gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-141">**Maximum minutes of inactivity until screen locks** - Select the amount of time before the work profile locks.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-142">Der Benutzer muss dann seine Anmeldeinformationen eingeben, um wieder Zugriff zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-142">The user must then enter their credentials to regain access.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-143">**Anzahl von Anmeldefehlern, bevor das Gerät zurückgesetzt wird** – Geben Sie an, wie häufig ein falsches Kennwort eingegeben werden kann, bevor das Arbeitsprofil auf dem Gerät zurückgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-143">**Number of sign-in failures before wiping device** - Enter the number of times an incorrect password can be entered before the work profile is wiped from the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-144">**Kennwortablauf (Tage)**: Geben Sie die Anzahl der Tage an (von **1**-**255**), nach deren Verstreichen das Kennwort eines Endbenutzers geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-144">**Password expiration (days)** - Enter the number of days until an end user's password must be changed (from **1**-**255**).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-145">**Erforderlicher Kennworttyp**: Wählen Sie den Typ des Kennworts, das auf dem Gerät festgelegt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-145">**Required password type** - Select the type of password that must be set on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-146">Es stehen die folgenden Optionen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-146">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-147">**Gerätestandard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-147">**Device default**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-148">**Biometrie auf niedriger Sicherheitsstufe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-148">**Low security biometric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-149">**Erforderlich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-149">**Required**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-150">**Mindestens numerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-150">**At least numeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-151">**Numerisch komplex**: (sich wiederholende oder fortlaufende Ziffern wie „1111“ oder „1234“ sind nicht zulässig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-151">**Numeric complex** - (repeating, or consecutive numbers like '1111' or '1234' are not allowed)</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-152">**Mindestens alphabetisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-152">**At least alphabetic**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-153">**Mindestens alphanumerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-153">**At least alphanumeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-154">**Mindestens alphanumerisch mit Symbolen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-154">**At least alphanumeric with symbols**</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-155">**Wiederverwendung vorheriger Kennwörter verhindern**: Geben Sie die Anzahl neuer Kennwörter ein (von **1**-**24**), die verwendet werden müssen, bevor ein altes wiederverwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-155">**Prevent reuse of previous passwords** - Enter the number of new passwords that must have been used before an old one can be reused (from **1**-**24**).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-156">**Entsperrung durch Fingerabdruck**: Verhindert, dass ein Endbenutzer das Gerät mithilfe des Fingerabdruckscanners entsperren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-156">**Fingerprint unlock** - Blocks an end user from using the device fingerprint scanner to unlock it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-157">**Smart Lock und andere Vertrauens-Agents**: Ermöglicht Ihnen die Steuerung des Smart Lock-Features auf kompatiblen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-157">**Smart Lock and other trust agents** - Lets you control the Smart Lock feature on compatible devices.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-158">Diese Telefonfunktion wird manchmal als Vertrauens-Agent bezeichnet und ermöglicht Ihnen das Deaktivieren oder Umgehen des Kennworts für das Arbeitsprofil, wenn sich das Gerät an einem vertrauenswürdigen Standort befindet, (wenn es z.B. mit einem bestimmten Bluetooth-Gerät verbunden ist oder sich in der Nähe eines NFC-Tags befindet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-158">This phone capability, sometimes known as a trust agent, lets you disable or bypass the work profile password if the device is in a trusted location (for example, when it's connected to a specific Bluetooth device, or when it's close to an NFC tag).</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-159">Mit dieser Einstellung können Sie verhindern, dass Benutzer Smart Lock konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-159">You can use this setting to prevent users from configuring Smart Lock.</span></span>

## <a name="device-password"></a><span data-ttu-id="ffd70-160">Gerätekennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-160">Device password</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd70-161">**Minimale Kennwortlänge:** Geben Sie die Mindestanzahl (von **4**-**14**) an Ziffern oder Zeichen an, die das Benutzerkennwort enthalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-161">**Minimum password length** - Enter the minimum number of characters the users password must contain (from **4**-**14**)</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-162">**Maximaler Zeitraum der Inaktivität (in Minuten) bis zur Bildschirmsperrung**: Wählen Sie den Zeitraum, nach dessen Verstreichen ein inaktives Gerät automatisch gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-162">**Maximum minutes of inactivity until screen locks** - Select the amount of time before an inactive device automatically locks.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-163">**Anzahl von Anmeldefehlern, bevor das Gerät zurückgesetzt wird**: Geben Sie an, wie häufig ein falsches Kennwort eingegeben werden kann, bevor alle Daten auf dem Gerät gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-163">**Number of sign-in failures before wiping device** - Enter the number of times an incorrect password can be entered before all data is wiped from the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-164">**Kennwortablauf (Tage)**: Geben Sie die Anzahl der Tage an (von **1**-**255**), nach deren Verstreichen das Kennwort eines Endbenutzers geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-164">**Password expiration (days)** - Enter the number of days until an end user's password must be changed (from **1**-**255**).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-165">**Erforderlicher Kennworttyp**: Wählen Sie den Typ des Kennworts, das auf dem Gerät festgelegt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-165">**Required password type** - Select the type of password that must be set on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-166">Es stehen die folgenden Optionen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-166">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-167">**Gerätestandard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-167">**Device default**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-168">**Biometrie auf niedriger Sicherheitsstufe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-168">**Low security biometric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-169">**Erforderlich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-169">**Required**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-170">**Mindestens numerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-170">**At least numeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-171">**Numerisch komplex**: (sich wiederholende oder fortlaufende Ziffern wie „1111“ oder „1234“ sind nicht zulässig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-171">**Numeric complex** - (repeating, or consecutive numbers like '1111' or '1234' are not allowed)</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-172">**Mindestens alphabetisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-172">**At least alphabetic**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-173">**Mindestens alphanumerisch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-173">**At least alphanumeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffd70-174">**Mindestens alphanumerisch mit Symbolen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-174">**At least alphanumeric with symbols**</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-175">**Wiederverwendung vorheriger Kennwörter verhindern**: Geben Sie die Anzahl neuer Kennwörter ein (von **1**-**24**), die verwendet werden müssen, bevor ein altes wiederverwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-175">**Prevent reuse of previous passwords** - Enter the number of new passwords that must have been used before an old one can be reused (from **1**-**24**).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-176">**Entsperrung durch Fingerabdruck**: Verhindert, dass ein Endbenutzer das Gerät mithilfe des Fingerabdruckscanners entsperren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-176">**Fingerprint unlock** - Blocks an end user from using the device fingerprint scanner to unlock it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd70-177">**Smart Lock und andere Vertrauens-Agents**: Ermöglicht Ihnen die Steuerung des Smart Lock-Features auf kompatiblen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-177">**Smart Lock and other trust agents** - Lets you control the Smart Lock feature on compatible devices.</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-178">Diese Telefonfunktion wird manchmal als Vertrauens-Agent bezeichnet und ermöglicht Ihnen das Deaktivieren oder Umgehen des Kennworts für den Gerätesperrbildschirm, wenn sich das Gerät an einem vertrauenswürdigen Standort befindet, (wenn es z.B. mit einem bestimmten Bluetooth-Gerät verbunden ist oder sich in der Nähe eines NFC-Tags befindet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-178">This phone capability, sometimes known as a trust agent, lets you disable or bypass the device lock screen password if the device is in a trusted location (for example, when it's connected to a specific Bluetooth device, or when it's close to an NFC tag).</span></span> <span data-ttu-id="ffd70-179">Mit dieser Einstellung können Sie verhindern, dass Benutzer Smart Lock konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-179">You can use this setting to prevent users from configuring Smart Lock.</span></span>

## <a name="system-security"></a><span data-ttu-id="ffd70-180">Systemsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-180">System security</span></span>

 - <span data-ttu-id="ffd70-181">**Bedrohungsüberprüfung für Apps**: Erzwingen Sie, dass die Einstellung **Apps überprüfen** für Arbeits- und persönliche Profile aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-181">**Threat scan on apps** - Enforce that the **Verify Apps** setting is on for work and personal profiles.</span></span>

   > [!Note]  
   > <span data-ttu-id="ffd70-182">Diese Einstellung funktioniert nur auf Geräten mit Android O und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-182">This setting will only work for devices that are Android O and above.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ffd70-183">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-183">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ffd70-184">Verwenden Sie die Informationen im Thema [So konfigurieren Sie Einstellungen für Geräteeinschränkungen in Microsoft Intune](device-restrictions-configure.md), um das Profil zu speichern und es Benutzern und Geräten zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd70-184">Use the information in the topic, [How to configure device restriction settings](device-restrictions-configure.md) to save, and assign the profile to users and devices.</span></span>
