---
title: "Behandeln von Problemen mit Geräteprofilen in Microsoft Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Wenn Sie nicht weiter kommen, verwenden Sie zur Behebung von Problemen mit Intune-Geräteprofilen die Informationen in diesem Thema."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 11/09/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 4aaa25bb36b0125350e3ab8b25e7e8ba89626c3f
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="troubleshooting-device-profiles-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="86955-103">Behandeln von Problemen mit Geräteprofilen in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-103">Troubleshooting device profiles in Microsoft Intune</span></span>


[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="86955-104">Anhand der Informationen in diesem Thema können Sie bekannte Probleme im Zusammenhang mit Intune-Geräteprofilen behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-104">The information in this topic can be used to help you troubleshoot common issues around Intune device profiles.</span></span>

## <a name="why-doesnt-a-user-get-a-new-profile-when-changing-a-password-or-passphrase-on-an-existing-wi-fi-profile"></a><span data-ttu-id="86955-105">Warum erhält ein Benutzer kein neues Profil, wenn er ein Kennwort oder eine Passphrase für ein vorhandenes WLAN-Profil ändert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-105">Why doesn't a user get a new profile when changing a password or passphrase on an existing Wi-Fi profile?</span></span> 
<span data-ttu-id="86955-106">Wenn Sie ein WLAN-Unternehmensprofil erstellen, das Profil für eine Gruppe bereitstellen, das Kennwort ändern und das Profil speichern, erwarten Sie vermutlich, dass Benutzer das neue Profil auch erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-106">When you create a corporate Wi-Fi profile, deploy the profile to a group, change the password, and save the profile, you might expect the user gets the new profile.</span></span> <span data-ttu-id="86955-107">Jedoch erhalten Benutzer das neue Profil möglicherweise nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-107">However, the user might not get the new profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="86955-108">Um dieses Problem zu entschärfen, achten Sie darauf, dass ein WLAN-Gastzugang eingerichtet ist, damit die Benutzer beim Ausfall des Unternehmens-WLANs auf das Gast-WLAN zurückgreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-108">To mitigate this issue, make sure you have a guest Wi-Fi set up such that the user falls back to the guest Wi-Fi if the corporate Wi-Fi fails.</span></span> <span data-ttu-id="86955-109">Dazu muss die Einstellung zum automatischen Herstellen einer Verbindung aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-109">The automatically connect setting needs to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="86955-110">Dieses WLAN-Gastprofil muss an alle Benutzer bereitgestellt worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-110">This guest Wi-Fi profile needs to be deployed to all users.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-111">Sie können sich außerdem nach einer Reihe von empfohlenen Methoden richten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-111">There are some additional best practices that you can follow:</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-112">Da das WLAN-Netzwerk, mit dem Sie die Verbindung herstellen, ein Kennwort oder eine Passphrase anfordert, vergewissern Sie sich, dass Sie eine direkte Verbindung mit dem Router herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-112">Since the Wi-Fi network you're connecting to takes a password or passphrase, make sure you can connect to the Wi-Fi router directly.</span></span> <span data-ttu-id="86955-113">Sie können das mit einem iOS-Gerät testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-113">You can test with an iOS device.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-114">Nachdem Sie erfolgreich eine Verbindung mit dem WLAN-Endpunkt (WLAN-Router) hergestellt haben, notieren Sie die verwendete SSID und die verwendete Anmeldeinformation (diese stellt das Kennwort oder die Passphrase dar.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-114">After you successfully connect to the Wi-Fi endpoint (Wi-Fi router,) note the SSID and the credential used (this is the password or passphrase.)</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-115">Geben Sie die SSID und die Anmeldeinformation (Kennwort oder Passphrase) im Feld für den vorinstallierten Schlüssel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-115">Enter the SSID and credential (password or passphrase) in the Pre-Shared Key field.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86955-116">Führen Sie die Bereitstellung an eine Testgruppe mit eingeschränkter Benutzeranzahl aus, vorzugsweise nur das IT-Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-116">Deploy to a test group which has limited number of users, preferably only the IT team.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86955-117">Synchronisieren Sie Ihr iOS-Gerät mit Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-117">Sync your iOS device to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="86955-118">Registrieren Sie sich, wenn Sie noch nicht registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-118">Enroll if you haven’t already enrolled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86955-119">Probieren Sie, erneut eine Verbindung mit dem gleichen WLAN-Endpunkt (wie im ersten Schritt erwähnt) herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-119">Test connecting to the same Wi-Fi endpoint (as mentioned in the first step) again.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-120">Nehmen Sie das Rollout an größere Gruppen und zu gegebener Zeit an alle erwarteten Benutzer in Ihrer Organisation durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-120">Roll out to larger groups and eventually to all expected users in your organization.</span></span> 

## <a name="how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-have-been-assigned"></a><span data-ttu-id="86955-121">Wie lange dauert es, bis mobile Geräte Richtlinien oder Apps nach ihrer Zuweisung abrufen können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-121">How long does it take for mobile devices to get a policy or apps after they have been assigned?</span></span>
<span data-ttu-id="86955-122">Wenn eine Richtlinie oder App zugewiesen wird, beginnt Intune sofort mit dem Versuch, das Gerät zu benachrichtigen und zum Einchecken beim Intune-Dienst zu veranlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-122">When a policy or an app is assigned, Intune immediately begins attempting to notify the device that it should check in with the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="86955-123">Dies dauert normalerweise weniger als fünf Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-123">This typically takes less than five minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-124">Wenn ein Gerät sich nach der ersten Benachrichtigung nicht zum Abrufen der Richtlinie eincheckt, unternimmt Intune drei weitere Versuche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-124">If a device doesn't check in to get the policy after the first notification is sent, Intune makes three more attempts.</span></span>  <span data-ttu-id="86955-125">Wenn das Gerät offline ist (z. B. ausgeschaltet oder nicht mit einem Netzwerk verbunden), erhält es die Benachrichtigungen möglicherweise nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-125">If the device is offline (for example, it is turned off or not connected to a network), it might not receive the notifications.</span></span> <span data-ttu-id="86955-126">In diesem Fall erhält das Gerät die Richtlinie beim nächsten geplanten Einchecken beim Intune-Dienst wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-126">In this case, the device will get the policy on its next scheduled check-in with the Intune service as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="86955-127">iOS und macOS: alle sechs Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-127">iOS and macOS: Every 6 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-128">Android: alle acht Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-128">Android: Every 8 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-129">Windows Phone: alle acht Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-129">Windows Phone: Every 8 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-130">Als Geräte registrierte PCs unter Windows 8.1 und Windows 10: alle acht Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-130">Windows 8.1 and Windows 10 PCs enrolled as devices: Every 8 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-131">Wenn das Gerät gerade registriert wurde, ist die Eincheckfrequenz höher:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-131">If the device has just enrolled, the check-in frequency will be more frequent, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="86955-132">iOS und macOS: sechs Stunden lang alle 15 Minuten, danach alle sechs Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-132">iOS and macOS: Every 15 minutes for 6 hours, and then every 6 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-133">Android: 15 Minuten lang alle drei Minuten, danach zwei Stunden lang alle 15 Minuten, anschließend alle acht Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-133">Android: Every 3 minutes for 15 minutes, then every 15 minutes for 2 hours, and then every 8 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-134">Windows Phone: 15 Minuten lang alle fünf Minuten, danach zwei Stunden lang alle 15 Minuten, anschließend alle acht Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-134">Windows Phone: Every 5 minutes for 15 minutes, then every 15 minutes for 2 hours, and then every 8 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-135">Als Geräte registrierte Windows-PCs: 30 Minuten lang alle drei Minuten, danach alle acht Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-135">Windows PCs enrolled as devices: Every 3 minutes for 30 minutes, and then every 8 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-136">Benutzer können auch jederzeit die Unternehmensportal-App öffnen und das Gerät synchronisieren, um sofort auf Richtlinien zu prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-136">Users can also open the Company Portal app and sync the device to immediately check for the policy anytime.</span></span>

## <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a><span data-ttu-id="86955-137">Bei welchen Aktionen sendet Intune sofort eine Benachrichtigung an ein Gerät?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-137">What actions cause Intune to immediately send a notification to a device?</span></span>
<span data-ttu-id="86955-138">Geräte checken bei Intune entweder beim Erhalt einer Benachrichtigung ein, die sie dazu auffordert, oder während ihres regelmäßigen geplanten Eincheckvorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-138">Devices check in with Intune either when they receive a notification that tells them to check in or during their regularly scheduled check-in.</span></span>  <span data-ttu-id="86955-139">Wenn Sie für ein Gerät oder einen Benutzer ausdrücklich eine Aktion durchführen, z. B. Zurücksetzen, Sperren, Zurücksetzen der Kennung, App-Zuweisung, Profilzuweisung (WLAN, VPN, E-Mail usw.) oder Richtlinienzuweisung, beginnt Intune sofort mit dem Versuch, das Gerät zu benachrichtigen, dass es sich zum Erhalten dieser Updates beim Intune-Dienst einchecken soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-139">When you target a device or user specifically with an action such as a wipe, lock, passcode reset, app assignment, profile assignment (Wi-Fi, VPN, email, etc.), or policy assignment, Intune will immediately begin trying to notify the device that it should check in with the Intune service to receive these updates.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-140">Andere Änderungen, wie z. B. die Überarbeitung der Kontaktinformationen im Unternehmensportal, führen nicht zu einer sofortigen Benachrichtigung von Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-140">Other changes, such as revising the contact information in the company portal, do not cause an immediate notification to devices.</span></span>

## <a name="if-multiple-policies-are-assigned-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-will-get-applied"></a><span data-ttu-id="86955-141">Wie finde ich heraus, welche Einstellungen angewendet werden, wenn für denselben Benutzer oder dasselbe Gerät mehrere Richtlinien zugewiesen werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-141">If multiple policies are assigned to the same user or device, how do I know which settings will get applied?</span></span>
<span data-ttu-id="86955-142">Bei Zuweisung mehrerer Richtlinien für denselben Benutzer oder dasselbe Gerät erfolgt die Auswertung, welche Einstellung angewendet werden soll, auf der Ebene der einzelnen Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-142">When two or more policies are assigned to the same user or device, the evaluation for which setting is applied happens at the individual setting level:</span></span>

-   <span data-ttu-id="86955-143">Kompatibilitätsrichtlinieneinstellungen haben immer Vorrang vor Konfigurationsrichtlinieneinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-143">Compliance policy settings always have precedence over configuration policy settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="86955-144">Die restriktivste Kompatibilitätsrichtlinie wird angewendet, wenn sie anhand derselben Einstellung in einer anderen Kompatibilitätsrichtlinie ausgewertet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-144">The most restrictive compliance policy setting is applied if it is evaluated against the same setting in a different compliance policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="86955-145">Falls eine Konfigurationsrichtlinieneinstellung im Konflikt mit einer Einstellung in einer anderen Konfigurationsrichtlinie steht, wird dieser Konflikt im Azure-Portal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-145">If a configuration policy setting conflicts with a setting in a different configuration policy, this conflict will be displayed in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="86955-146">Konflikte dieser Art müssen Sie manuell auflösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-146">You must manually resolve such conflicts.</span></span>

## <a name="what-happens-when-app-protection-policies-conflict-with-each-other-which-one-will-be-applied-to-the-app"></a><span data-ttu-id="86955-147">Was geschieht, wenn App-Schutzrichtlinien in Konflikt stehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-147">What happens when app protection policies conflict with each other?</span></span> <span data-ttu-id="86955-148">Welche wird auf die App angewendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-148">Which one will be applied to the app?</span></span>
<span data-ttu-id="86955-149">Konfliktwerte sind die restriktivsten Einstellungen, die in einer App-Schutzrichtlinie zur Verfügung stehen, außer für die Zahleneingabefelder (z. B. PIN-Versuche vor dem Zurücksetzen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-149">Conflict values are the most restrictive settings available in an app protection policy, except for the number entry fields (like PIN attempts before reset).</span></span>  <span data-ttu-id="86955-150">Die Zahleneingabefelder werden auf dieselben Werte gesetzt, die auch verwendet werden, wenn Sie in der Konsole eine MAM-Richtlinie erstellen und die empfohlenen Einstellungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-150">The number entry fields will be set the same as the values, as if you created a MAM policy in the console by using the recommended settings option.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-151">Konflikte treten auf, wenn zwei Profileinstellungen identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-151">Conflicts occur when two profile settings are the same.</span></span>  <span data-ttu-id="86955-152">Beispielsweise haben Sie zwei MAM-Richtlinien konfiguriert, die mit Ausnahme der Einstellung für Kopieren/Einfügen identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-152">For example, you configured two MAM policies that are identical except for the copy/paste setting.</span></span>  <span data-ttu-id="86955-153">In diesem Szenario wird die Einstellung für Kopieren und Einfügen auf den restriktivsten Wert festgelegt, die übrigen Einstellungen werden jedoch wie konfiguriert angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-153">In this scenario, the copy/paste setting will be set to the most restrictive value, but the rest of the settings will be applied as configured.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-154">Wenn ein Profil der App zugewiesen ist und in Kraft tritt und anschließend ein zweites zugewiesen wird, erhält das erste Vorrang und bleibt wirksam, während das zweite als in Konflikt stehend angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-154">If one profile is assignedd to the app and takes effect, and then a second one is assigned, the first one will take precedence and stay applied, while the second shows in conflict.</span></span> <span data-ttu-id="86955-155">Wenn beide Profile gleichzeitig angewendet werden, also kein vorheriges Profil vorhanden ist, stehen beide in Konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-155">If they are both applied at the same time, meaning that there is no preceding profile, then they will both be in conflict.</span></span> <span data-ttu-id="86955-156">Alle in Konflikt stehenden Einstellungen werden auf die restriktivsten Werte festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-156">Any conflicting settings will be set to the most restrictive values.</span></span>

## <a name="what-happens-when-ios-custom-policies-conflict"></a><span data-ttu-id="86955-157">Was geschieht, wenn Sie benutzerdefinierte iOS-Richtlinien in Konflikt stehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-157">What happens when iOS custom policies conflict?</span></span>
<span data-ttu-id="86955-158">Intune bewertet nicht die Nutzlast von Apple-Konfigurationsdateien oder eines benutzerdefinierten OMA-URI-Profils (Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-158">Intune does not evaluate the payload of Apple Configuration files or a custom Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI) profile.</span></span> <span data-ttu-id="86955-159">Es dient lediglich als Übermittlungsmechanismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-159">It merely serves as the delivery mechanism.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-160">Wenn Sie ein benutzerdefiniertes Profil zuweisen, stellen Sie sicher, dass die konfigurierten Einstellungen nicht mit Konformitäts-, Konfigurations- oder anderen benutzerdefinierten Richtlinien in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-160">When you assign a custom profile, ensure that the configured settings do not conflict with compliance, configuration, or other custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="86955-161">Bei einem benutzerdefinierten Profil mit Einstellungskonflikten werden die Einstellungen in zufälliger Reihenfolge angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-161">In the case of a custom profile with settings conflicts, the order in which settings are applied is random.</span></span>

## <a name="what-happens-when-a-profile-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a><span data-ttu-id="86955-162">Was geschieht, wenn ein Profil gelöscht wird oder nicht mehr gilt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-162">What happens when a profile is deleted or no longer applicable?</span></span>
<span data-ttu-id="86955-163">Wenn Sie ein Profil löschen oder ein Gerät aus einer Gruppe entfernen, für die ein Profil zugewiesen wurde, werden das Profil und die Einstellungen gemäß den folgenden Listen vom Gerät entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-163">When you delete a profile, or you remove a device from a group to which a profile was assigned, the profile and settings will be removed from the device according to the following lists.</span></span>

### <a name="enrolled-devices"></a><span data-ttu-id="86955-164">Angemeldete Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-164">Enrolled devices</span></span>

- <span data-ttu-id="86955-165">WLAN-, VPN-, Zertifikat- und E-Mail-Profile: Diese Profile werden von allen unterstützten registrierten Geräten entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-165">Wi-Fi, VPN, certificate, and email profiles: These profiles are removed from all supported enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="86955-166">Alle anderen Profiltypen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-166">All other profile types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="86955-167">**Windows- und Android-Geräte**: Einstellungen werden nicht vom Gerät entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-167">**Windows and Android devices**: Settings are not removed from the device.</span></span>
    - <span data-ttu-id="86955-168">**Windows Phone 8.1-Geräte**: Die folgenden Einstellungen werden entfernt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-168">**Windows Phone 8.1 devices**: The following settings are removed:</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-169">Anfordern eines Kennworts zum Entsperren mobiler Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-169">Require a password to unlock mobile devices</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-170">Einfache Kennwörter zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-170">Allow simple passwords</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-171">Minimale Kennwortlänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-171">Minimum password length</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-172">Erforderlicher Kennworttyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-172">Required password type</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-173">Kennwortablauf (Tage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-173">Password expiration (days)</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-174">Kennwortverlauf speichern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-174">Remember password history</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-175">Anzahl zulässiger wiederholter Anmeldefehler, bevor das Gerät zurückgesetzt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-175">Number of repeated sign-in failures to allow before the device is wiped</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-176">Minuten der Inaktivität, bevor ein Kennwort erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-176">Minutes of inactivity before password is required</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-177">Erforderlicher Kennworttyp – Mindestanzahl von Zeichensätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-177">Required password type – minimum number of character sets</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-178">Kamera zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-178">Allow camera</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-179">Verschlüsselung auf mobilem Gerät anfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-179">Require encryption on mobile device</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-180">Wechselspeichermedien zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-180">Allow removable storage</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-181">Webbrowser zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-181">Allow web browser</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-182">App Store zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-182">Allow application store</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-183">Bildschirmaufnahme zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-183">Allow screen capture</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-184">Geolocation zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-184">Allow geolocation</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-185">Microsoft-Konto erlauben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-185">Allow Microsoft account</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-186">Kopieren und Einfügen zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-186">Allow copy and paste</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-187">WLAN-Tethering zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-187">Allow Wi-Fi tethering</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-188">Automatische Verbindung mit unverschlüsselten WLAN-Hotspots zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-188">Allow automatic connection to free Wi-Fi hotspots</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-189">Berichterstellung für WLAN-Hotspots zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-189">Allow Wi-Fi hotspot reporting</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-190">Zurücksetzen auf Werkseinstellungen zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-190">Allow factory reset</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-191">Bluetooth zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-191">Allow Bluetooth</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-192">NFC zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-192">Allow NFC</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-193">WLAN zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-193">Allow Wi-Fi</span></span>

    - <span data-ttu-id="86955-194">**iOS**: Alle Einstellungen werden entfernt, außer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-194">**iOS**: All settings are removed, except:</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-195">Sprachroaming zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-195">Allow voice roaming</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-196">Datenroaming zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-196">Allow data roaming</span></span>
        - <span data-ttu-id="86955-197">Automatische Synchronisierung beim Roaming zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-197">Allow automatic synchronization while roaming</span></span>

## <a name="i-changed-a-device-restriction-profile-but-the-changes-havent-taken-effect"></a><span data-ttu-id="86955-198">Ich habe ein Profil für Geräteeinschränkungen geändert, aber die Änderungen wurden nicht übernommen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-198">I changed a device restriction profile, but the changes haven't taken effect</span></span>
<span data-ttu-id="86955-199">Windows Phone-Geräte gestatten keine Verringerung der Sicherheitsstufe in Sicherheitsrichtlinien, die mittels MDM oder EAS festgelegt wurden, nachdem diese festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-199">Windows Phone devices do not allow security policies set via MDM or EAS to be reduced in security once you've set them.</span></span> <span data-ttu-id="86955-200">Angenommen, Sie legen ein **Kennwort mit Mindestanzahl von Zeichen** auf 8 fest und versuchen dann, diesen Wert auf 4 zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-200">For example, you set a **Minimum number of character password** to 8  then try to reduce it to 4.</span></span> <span data-ttu-id="86955-201">Das restriktivere Profil wurde bereits auf das Gerät angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-201">The more restrictive profile has already been applied to the device.</span></span>

<span data-ttu-id="86955-202">Je nach Geräteplattform müssen Sie, wenn Sie das Profil auf einen niedrigeren Sicherheitswert ändern möchten, Sicherheitsrichtlinien möglicherweise zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-202">Depending on the device platform, if you want to change the profile to a less secure value you may need to reset security policies.</span></span>
<span data-ttu-id="86955-203">In Windows wischen Sie beispielsweise auf dem Desktop von rechts nach innen, um die Leiste **Charms** zu öffnen, und wählen Sie **Einstellungen** &gt; **Systemsteuerung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-203">For example, in Windows,  on the desktop swipe in from right to open the **Charms** bar and choose  **Settings** &gt; **Control Panel**.</span></span>  <span data-ttu-id="86955-204">Wählen Sie das Applet **Benutzerkonten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-204">Select the **User Accounts** applet.</span></span>
<span data-ttu-id="86955-205">Im linken Navigationsmenü befindet sich unten ein Link **Sicherheitsrichtlinien zurücksetzen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-205">In the left hand navigation menu, there is a **Reset Security Policies** link at the bottom.</span></span> <span data-ttu-id="86955-206">Klicken Sie darauf, und klicken Sie dann auf die Schaltfläche **Richtlinien zurücksetzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-206">Choose it and then choose the **Reset Policies** button.</span></span>
<span data-ttu-id="86955-207">Andere MDM-Geräte, wie Android, Windows Phone 8.1 und höher sowie iOS, müssen möglicherweise außer Kraft gesetzt und bei dem Dienst neu registriert werden, damit Sie ein weniger restriktives Profil anwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-207">Other MDM devices, such as Android, Windows Phone 8.1 and later, and iOS, may need to be retired and re-enrolled back into the service for you to be able to apply a less restrictive profile.</span></span>


### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="86955-208">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-208">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="86955-209">Wenn diese Informationen zur Problembehandlung für Sie nicht hilfreich waren, wenden Sie sich wie in [Anfordern von Support für Microsoft Intune](get-support.md) beschrieben an den Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86955-209">If this troubleshooting information didn't help you, contact Microsoft Support as described in [How to get support for Microsoft Intune](get-support.md).</span></span>