---
title: Early Edition
description: 
keywords: 
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: angrobe
ms.date: 11/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: f4e661d1b50d7bf7dc0867ed11cec865b04bbdac
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---december-2017"></a><span data-ttu-id="72e02-102">Die Early Edition für Microsoft Intune – Dezember 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-102">The early edition for Microsoft Intune - December 2017</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-103">Die **Early Edition** enthält eine Liste der Funktionen, die in späteren Versionen von Microsoft Intune zur Verfügung stehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-103">The **early edition** provides a list of features that are coming in upcoming releases of Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-104">Diese Informationen werden auf einer begrenzten Basis bereitgestellt, und Änderungen sind vorbehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-104">This information is provided on a limited basis and is subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-105">Geben Sie diese Informationen nicht außerhalb Ihres Unternehmens weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-105">Do not share this information outside of your company.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-106">Einige der hier aufgeführten Features werden möglicherweise bis zum Stichtag nicht fertig und werden erst in eine spätere Version aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-106">Some features listed here are at risk of not making the cutoff dates and may be delayed until a future release.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-107">Andere Features werden in einer Pilotphase getestet (Test-Flighting), um sicherzustellen, dass sie für Kunden bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-107">Other features are being tested in a pilot (flighting) to ensure they're customer-ready.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-108">Wenden Sie sich mit Fragen oder Bedenken an den Ansprechpartner für Ihre Microsoft-Produktgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-108">Reach out to your Microsoft product group contact if you have any questions or concerns.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-109">Diese Seite wird regelmäßig aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-109">This page is updated periodically.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-110">Überprüfen Sie, ob weitere Updates vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-110">Check back for additional updates.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="72e02-111">Die folgenden Änderungen sind in der Entwicklung für Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-111">The following changes are under development for Intune.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-112">Weitere Informationen zu neuen hybriden Features finden Sie auf unserer [Seite mit neuen hybriden Funktionen](/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-112">For more information about new hybrid features, check out our [hybrid What’s New page](/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).</span></span>

<!--
## What's coming to Intune in the Azure portal  
## What's coming to Intune apps
## Notices 
-->


## <a name="intune-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="72e02-113">Intune im Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-113">Intune in the Azure portal</span></span>

### <a name="app-protection-policies-----679615---"></a><span data-ttu-id="72e02-114">App-Schutzrichtlinien <!-- 679615 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-114">App Protection Policies  <!-- 679615 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-115">Mit den Intune-App-Schutzrichtlinien können Sie globale Standardrichtlinien erstellen und damit den Schutz für alle Benutzer im gesamten Mandanten schnell aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-115">Intune App Protection Policies will offer the ability to create global, default policies to quickly enable protection across all users in the entire tenant.</span></span>

### <a name="revoking-ios-volume-purchase-program-apps-----820863---"></a><span data-ttu-id="72e02-116">Widerrufen von Apps aus dem iOS Volume Purchase Program <!-- 820863 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-116">Revoking iOS Volume-Purchase Program apps  <!-- 820863 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-117">Für ein bestimmtes Gerät, das mindestens eine iOS VPP-App (Volume Purchase Program) enthält, können Sie die zugehörige gerätebasierte App-Lizenz für das Gerät widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-117">For a given device that has one or more iOS Volume-Purchase Program (VPP) apps, you will be able to revoke the associated device based app license for the device.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-118">Durch das Widerrufen einer App-Lizenz wird die zugehörige VPP-App nicht vom Gerät deinstalliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-118">Revoking an app license will not uninstall the related VPP app from the device.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-119">Zum Deinstallieren einer VPP-App müssen Sie die Zuweisungsaktion in **Deinstallieren** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-119">To uninstall a VPP app, you must change the assignment action to **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von iOS-Apps, die über ein Volumenprogramm mit Microsoft Intune erworben wurden](vpp-apps-ios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-120">For more information, see [How to manage iOS apps purchased through a volume-purchase program with Microsoft Intune](vpp-apps-ios.md).</span></span>

### <a name="revoke-licenses-for-an-ios-volume-purchasing-program-token----820870---"></a><span data-ttu-id="72e02-121">Widerrufen von Lizenzen für ein iOS Volume Purchase Program-Token <!-- 820870 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-121">Revoke licenses for an iOS Volume Purchasing Program token <!-- 820870 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-122">Sie können die Lizenz für alle iOS VPP-Apps (Volume Purchase Program) für ein bestimmtes VPP-Token widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-122">You will be able to revoke the license of all iOS Volume Purchasing Program (VPP) apps for a given VPP Token.</span></span>

### <a name="network-access-control-nac-device-check-in-reporting-----1232250---"></a><span data-ttu-id="72e02-123">Berichterstellung zum Check-In von NAC-Geräten (Network Access Control) <!-- 1232250 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-123">Network Access Control (NAC) device check-in reporting  <!-- 1232250 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-124">Vor dieser Änderung konnten IT-Administratoren von der Intune-Seite aus nicht feststellen, ob ein mit NAC verwaltetes Gerät mit der zugehörigen NAC-Lösung kommunizierte oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-124">Before this change, IT admins couldn't determine from the Intune side whether a NAC-managed device was communicating with their NAC solution or not.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-125">Wenn ein mit NAC verwaltetes Gerät nicht mit der zugehörigen NAC-Lösung kommuniziert, wird das Gerät von der NAC-Lösung als nicht konform betrachtet. In diesem Fall wird es von der NAC-Lösung selbst und demzufolge auch von bedingten Zugriffsrichtlinien blockiert, die auf dem Gerätekonformitätsstatus beruhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-125">When a NAC-managed device isn't communicating with their NAC solution, the device is considered non-compliant by the NAC solution, and therefore blocked by the NAC solution itself and subsequently blocked by conditional access policies that rely on the device compliance state.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-126">Durch diese Änderung können IT-Administratoren anzeigen, welche mit NAC verwalteten Geräte erfolgreich mit der zugehörigen NAC-Lösung kommuniziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-126">With this change, IT admins can see which NAC-managed devices have successfully communicated with their NAC solution or not.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-127">Diese neue Funktion besteht aus zwei neuen Überwachungsfunktionen, die sich in der Gerätekonformitätsworkload innerhalb von Intune befinden. Die Statistiken werden folgendermaßen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-127">This new capability consists of two new monitoring functions located in the Device compliance workload within Intune, the statistics are shown as below:</span></span>
- <span data-ttu-id="72e02-128">**Durchschnittliche NAC-Aufrufe in der letzten Stunde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-128">**Average NAC calls in the last hour**</span></span>
- <span data-ttu-id="72e02-129">**Letzte eingehende NAC-Anforderung (Datum/Uhrzeit)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-129">**Last NAC incoming request (date/time)**</span></span>

### <a name="new-ios-device-action------1244701---"></a><span data-ttu-id="72e02-130">Neue iOS-Geräteaktion <!-- 1244701 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-130">New iOS device action   <!-- 1244701 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-131">Sie können überwachte iOS 10.3-Geräte herunterfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-131">You can shut down iOS 10.3 supervised devices.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-132">Diese Aktion fährt das Gerät sofort und ohne Warnung für den Endbenutzer herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-132">This action shuts down the device immediately without warning to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-133">Die Aktion **Herunterfahren (nur überwacht)** finden Sie in den Geräteeigenschaften bei der Auswahl eines Geräts in der Workload **Gerät**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-133">The **Shut down (supervised only)** action can be found at the device properties when you select a device in the **Device** workload.</span></span>


### <a name="intune-now-provides-the-account-move-operation-----1573558-1579830---"></a><span data-ttu-id="72e02-134">Intune stellt jetzt den Vorgang zur Kontoverschiebung bereit <!-- 1573558, 1579830 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-134">Intune now provides the Account Move operation  <!-- 1573558, 1579830 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-135">Bei der **Kontoverschiebung** wird ein Mandant von einer Azure-Skalierungseinheit (ASU) zu einer anderen migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-135">The **Account Move** migrates a tenant from one Azure Scale Unit (ASU) to another.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-136">Die **Kontoverschiebung** kann für vom Kunden eingeleitete Szenarien verwendet werden, wenn Sie sie vom Intune-Supportteam anfordern. Sie kann auch ein von Microsoft gesteuertes Szenario sein, wenn Microsoft Anpassungen am Dienst im Back-End vornehmen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-136">The **Account Move** can be used for both customer-initiated scenarios, when you call the Intune support team requesting it, and it can also be a Microsoft-driven scenario where Microsoft needs to make adjustments to the service in the back-end.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-137">Während der **Kontoverschiebung** wechselt der Mandant zum schreibgeschützten Modus (ROM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-137">During the **Account Move**, the tenant enters in read-only mode (ROM).</span></span> <span data-ttu-id="72e02-138">Dienstvorgänge wie die Registrierung, das Umbenennen von Geräten oder das Aktualisieren des Kompatibilitätsstatus sind während des ROM-Zeitraums nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-138">Service operations like enrolling, renaming devices, updating compliance status will fail during the ROM period.</span></span>




<!-- the following are present prior to 1712 -->
### <a name="assign-office-365-mobile-apps-to-ios-and-android-devices-using-built-in-app-type----1332318---"></a><span data-ttu-id="72e02-139">Zuweisen von mobilen Office 365-Apps an iOS- und Android-Geräte mithilfe des integrierten App-Typs <!-- 1332318 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-139">Assign Office 365 mobile apps to iOS and Android devices using built-in app type <!-- 1332318 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-140">Der **integrierte** App-Typ erleichtert es, Office 365-Apps für die iOS- und Android-Geräte, die Sie verwalten, zu erstellen und sie diesen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-140">The **Built-in** app type will make it easier for you to create and assign Office 365 apps to the iOS and Android devices that you manage.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-141">Zu diesen Apps gehören Office 365-Apps wie Word, Excel, PowerPoint und OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-141">These apps include 0365 apps such as Word, Excel, PowerPoint, and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-142">Sie können bestimmte Apps dem App-Typen zuweisen und die Konfiguration der App-Informationen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-142">You can assign specific apps to the app type and edit the app information configuration.</span></span>


### <a name="assignment-conflict-resolution-has-changed-for-ios-store-apps----1480316---"></a><span data-ttu-id="72e02-143">Die Auflösung von Zuweisungskonflikten wurde für Apps im iOS Store geändert <!-- 1480316 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-143">Assignment conflict resolution has changed for iOS store apps <!-- 1480316 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-144">Möglicherweise stellen die Benutzer eine Veränderung im Hinblick auf die Verfügbarkeit von Apps aus dem iOS Store fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-144">End users might experience a change in the availability of iOS store apps.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-145">Derzeit entscheidet sich eine App, die zwei Gruppen zugewiesen wurde und für die ein Konflikt zwischen **Required and Available** (Erforderlich und Verfügbar) und **Nicht verfügbar** besteht, für die Option **Required and Available**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-145">Currently, an app that has been assigned to two groups with a conflict between **Required and Available** and **Not Applicable**, resolves to **Required and Available**.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-146">Im Rahmen dieser Änderung wird die App allerdings zur Lösung des Konflikts die Option **Nicht verfügbar** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-146">With the change, an app experiencing this conflict resolves to **Not Applicable**.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-147">Die Änderung wurde vorgenommen, um die Verwirrung anzugehen, die entsteht, wenn eine App mehreren Gruppen zugewiesen ist, die verschiedene App-Absichten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-147">The change addresses the confusion when one app is assigned to multiple groups with different app intents.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-148">Wenn Sie Ihre App vor dem Service Release im November im Informationsportal für Mitarbeiter und dem Unternehmensportal zur Verfügung stellen wollen, haben Sie zwei Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-148">If you would like to have your app available in the Information Worker Portal and the Company Portal before the November service release, you have two options:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72e02-149">Entfernen Sie die Zuweisung **Nicht verfügbar** für Ihre Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-149">Remove the **Not Applicable** assignment for your group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72e02-150">Erstellen Sie eine neue Gruppe, die keine Mitglieder enthält, denen die Absicht **Required and Available** zugewiesen wurde, und weisen Sie diese Gruppe als **Nicht verfügbar** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-150">Create a new group that does not include members with **Required and Available** intent assigned and assign that group as **Not Applicable**.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-151">Weitere Informationen finden Sie unter [How to assign apps to groups with Microsoft Intune (Zuweisen von Apps zu Gruppen mit Microsoft Intune)](apps-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-151">For more information, see, [How to assign apps to groups with Microsoft Intune](apps-deploy.md).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="72e02-152">Nach dem Release werden keine MDM-App-Zuweisungen mehr in der klassischen Intune-Konsole angezeigt, und Sie können sie nicht mehr bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-152">After the release you will no longer be able to view or modify Mobile Device Management (MDM) app assignments in the Intune classic console.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-153">Allerdings können Sie die Azure-Konsole oder die Intune-Graph-API verwenden, um Ihre App-Zuweisungen festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-153">However, you can use Azure console or the Intune Graph API to make your app assignments.</span></span>

### <a name="manage-android-for-work-devices-independently-from-android-devices----1490731---"></a><span data-ttu-id="72e02-154">Verwalten von Android for Work-Geräten unabhängig von Android-Geräten <!-- 1490731 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-154">Manage Android for Work devices independently from Android devices <!-- 1490731 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-155">Intune unterstützt das Verwalten von Registrierungen von Android for Work-Geräten unabhängig von der Android-Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-155">Intune will support managing enrollment of Android for Work devices independently from the Android platform.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-156">Diese Einstellungen werden unter **Geräteregistrierung** > **Registrierungsbeschränkungen** > **Gerätetypbeschränkungen** verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-156">These settings are managed under **Device Enrollment** > **Enrollment restrictions** > **Device Type Restrictions**.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-157">(Zuvor waren sie unter **Geräteregistrierung** > **Android for Work-Registrierung** > **Android for Work-Registrierungseinstellungen** zu finden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-157">(They were previously located under **Device Enrollment** > **Android for Work Enrollment** > **Android for Work Enrollment Settings**.)</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-158">Standardmäßig ändern sich die Android for Work-Geräteeinstellungen gegenüber Ihren Android-Geräteeinstellungen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-158">By default, your Android for Work devices settings will be the same as your settings for your Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-159">Dies ändert sich allerdings, nachdem Sie ihre Android for Work-Einstellungen geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-159">However, after you change your Android for Work settings that will no longer be the case.</span></span>
 
<span data-ttu-id="72e02-160">Wenn Sie die private Android for Work-Registrierung blockieren, können sich nur unternehmenseigene Android-Geräte als Android for Work-Geräte registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-160">If you block personal Android for Work enrollment, only corporate Android devices can enroll as Android for Work.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-161">Ziehen Sie folgendes in Betracht, wenn Sie mit den neuen Einstellungen arbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-161">When working with the new settings, consider the following:</span></span>

#### <a name="if-you-have-never-previously-onboarded-android-for-work-enrollment"></a><span data-ttu-id="72e02-162">Wenn Sie die Android for Work-Registrierung zuvor noch nie integriert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-162">If you have never previously onboarded Android for Work enrollment</span></span>
<span data-ttu-id="72e02-163">Die neue Android for Work Plattform wird in den Standardgerätetypbeschränkungen blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-163">The new Android for Work platform is blocked in the default Device Type Restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-164">Nachdem Sie die Funktion integriert haben, können Sie zulassen, dass sich Geräte mit Android for Work registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-164">After you onboard the feature, you can allow devices to enroll with Android for Work.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-165">Ändern Sie dafür die Standardeinstellungen, oder erstellen Sie eine neue Gerätetypbeschränkung, um die Standardgerätetypbeschränkungen zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-165">To do so, change the default or create a new Device Type Restriction to supersede the default Device Type Restriction.</span></span>

#### <a name="if-you-have-onboarded-android-for-work-enrollment"></a><span data-ttu-id="72e02-166">Wenn Sie die Android for Work-Registrierung bereits integriert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-166">If you have onboarded Android for Work enrollment</span></span>
<span data-ttu-id="72e02-167">Wenn Sie zuvor bereits eine Integration vorgenommen haben, hängt Ihre Situation von den von Ihnen ausgewählten Einstellungen ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-167">If you’ve previously onboarded, your situation depends on the setting you chose:</span></span>

| <span data-ttu-id="72e02-168">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-168">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-169">Android for Work-Status in den Standardgerätetypbeschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-169">Android for Work status in default Device Type Restriction</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-170">Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-170">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="72e02-171">**Alle Geräte als Android-Geräte verwalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-171">**Manage all devices as Android**</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-172">Gesperrt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-172">Blocked</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-173">Alle Android-Geräte müssen sich ohne Android for Work registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-173">All Android devices must enroll without Android for Work.</span></span> |
| <span data-ttu-id="72e02-174">**Unterstützte Geräte als Android for Work-Geräte verwalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-174">**Manage supported devices as Android for Work**</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-175">Zugelassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-175">Allowed</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-176">Alle Android-Geräte, die Android for Work unterstützen, müssen sich mit Android for Work registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-176">All Android devices that support Android for Work must enroll with Android for Work.</span></span> |
| <span data-ttu-id="72e02-177">**Nur unterstützte Geräte für Benutzer in diesen Gruppen als Android for Work-Geräte verwalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-177">**Manage supported devices for users only in these groups as Android for Work**</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-178">Gesperrt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-178">Blocked</span></span> | <span data-ttu-id="72e02-179">Eine separate Richtlinie für Gerätetypbeschränkungen wurde erstellt, um die Standareinstellungen außer Kraft zu setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-179">A separate Device Type Restriction policy was created to override the default.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-180">Diese Richtlinie definiert die Gruppen, für die Sie zuvor die Android for Work-Registrierung zugelassen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-180">This policy defines the groups you previously selected to allow Android for Work enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-181">Benutzer der ausgewählten Gruppen dürfen ihre Android for Work-Geräte weiterhin registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-181">Users within the selected groups will continue to be allowed to enroll their Android for Work devices.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-182">Alle anderen Benutzer können sich nicht mit Android for Work registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-182">All other users are restricted from enrolling with Android for Work.</span></span> |

<span data-ttu-id="72e02-183">In beiden Fällen wird die von Ihnen vorgesehene Regulierung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-183">In all cases, your intended regulation is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-184">Von Ihrer Seite ist kein weiterer Vorgang erforderlich, um die globalen oder gruppenbedingten Zulassungen von Android for Work in Ihrer Umgebung zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-184">No action is required on your part to maintain the global or per-group allowance of Android for Work in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-185">Die Änderungen werden mit dem Update im November eingeführt, allerdings kann es einige Zeit dauern, bis sie auch auf Ihrem Konto ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-185">These changes will begin rollout with the November update, but may take time to execute on your account.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-186">Sie erhalten im Office 365-Portal eine Bestätigungsnachricht, wenn diese Änderungen auf Ihrem Konto vorgenommen worden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-186">You will receive a confirmation notification in the Office 365 portal when these changes are effective for your account.</span></span>


### <a name="configure-an-ios-app-pin----1586774---"></a><span data-ttu-id="72e02-187">Konfigurieren einer PIN für eine iOS-App <!-- 1586774 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-187">Configure an iOS app PIN <!-- 1586774 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-188">Bald erhalten Sie eine PIN für angesteuerte iOS-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-188">Soon you will be able to require a PIN for targeted iOS apps.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-189">Sie können die Anforderungen für die PIN und das Ablaufdatum in Tagen im Azure-Portal konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-189">You can configure the PIN requirement and expiration date in days through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-190">Falls erforderlich wird von dem Benutzer verlangt, eine neue PIN festzulegen und zu verwenden, bevor er Zugriff auf eine iOS-App erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-190">When required, a user will be required to set and use a new PIN before getting access to an iOS app.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-191">Nur iOS-Apps, die einen App-Schutz mit dem Intune App SDK aktiviert haben, unterstützen diese Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-191">Only iOS apps that have app protection enabled with the Intune App SDK will support this feature.</span></span>


<!-- the following are present prior to 1711 -->

### <a name="azure-active-directory-web-sites-can-require-the-intune-managed-browser-app-and-support-single-sign-on-for-the-managed-browser-public-preview----710595---"></a><span data-ttu-id="72e02-192">Azure Active Directory-Websites können die App „Intune Managed Browser“ erfordern und unterstützen die einmalige Anmeldung für diese (öffentliche Vorschau) <!-- 710595 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-192">Azure Active Directory web sites can require the Intune Managed Browser App and support Single Sign-On for the Managed Browser (Public Preview) <!-- 710595 --></span></span>   
<span data-ttu-id="72e02-193">Mithilfe von Azure Active Directory (Azure AD) können Sie den Zugriff auf Websites durch mobile Geräte auf die App „Intune Managed Browser“ beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-193">Using Azure Active Directory (Azure AD), you will be able to restrict access to web sites on mobile devices to the Intune Managed Browser app.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-194">Im verwalteten Browser bleiben die Websitedaten sicher und getrennt von den persönlichen Daten des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-194">In the managed browser, web site data will remain secure and separate from end-user personal data.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-195">Zusätzlich unterstützt der Managed Browser die Funktionen für einmaliges Anmelden für Websites, die von Azure AD geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-195">In addition, the Managed Browser will support Single Sign-On capabilities for sites protected by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-196">Das Anmelden beim Managed Browser oder das Verwenden desselben auf einem Gerät mit einer anderen App, die von Intune verwaltet wird, ermöglicht es dem Managed Browser, auf Unternehmenswebsites zuzugreifen, die von Azure AD geschützt werden, ohne dass der Benutzer seine Anmeldeinformationen eingeben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-196">Signing in to the Managed Browser, or using the Managed Browser on a device with another app managed by Intune, allows the Managed Browser to access corporate sites protected by Azure AD without the user having to enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-197">Diese Funktion gilt für Websites wie Outlook Web Access (OWA) und SharePoint Online sowie für andere Unternehmenswebsites wie Intranetressourcen, auf die über den Azure-App-Proxy zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-197">This functionality applies to sites like Outlook Web Access (OWA) and SharePoint Online, as well as other corporate sites like intranet resources accessed through the Azure App Proxy.</span></span>


<!-- the following are present prior to 1710 -->



### <a name="support-for-windows-10-edition-upgrade-policy------903672archived-1119689---"></a><span data-ttu-id="72e02-198">Unterstützung für die Windows 10-Editionsupgraderichtlinie <!-- 903672(archived), 1119689 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-198">Support for Windows 10 edition upgrade policy   <!-- 903672(archived), 1119689 --></span></span>  
<span data-ttu-id="72e02-199">Durch das Erstellen einer Windows 10-Editionsupgraderichtlinie können Sie für Windows 10-Geräte ein Upgrade auf folgende Betriebssysteme durchführen: Windows 10 Education, Windows 10 Education N, Windows 10 Professional, Windows 10 Professional N, Windows 10 Professional Education und Windows 10 Professional Education N. Weitere Informationen zu Windows 10-Editionsupgrades finden Sie unter [Konfigurieren von Windows 10-Editionsupgrades](edition-upgrade-configure-windows-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-199">You will be able to create a Windows 10 edition upgrade policy that upgrades Windows 10 devices to Windows 10 Education, Windows 10 Education N, Windows 10 Professional, Windows 10 Professional N, Windows 10 Professional Education, and Windows 10 Professional Education N. For details about Windows 10 edition upgrades, see [How to configure Windows 10 edition upgrades](edition-upgrade-configure-windows-10.md).</span></span>




<!-- the following are present prior to 1709 -->



### <a name="android-for-work-support-for-lookout----1087312---"></a><span data-ttu-id="72e02-200">Unterstützung für Lookout in Android for Work <!-- 1087312 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-200">Android for Work support for Lookout <!-- 1087312 --></span></span>   
<span data-ttu-id="72e02-201">Der Intune-Connector mit Lookout unterstützt die Verwendung der Lookout for Work-App auf Android for Work-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-201">Intune connector with Lookout will support Android for Work devices when using the Lookout for Work app.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-202">Sie können die Lookout-App innerhalb oder außerhalb des Containers bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-202">You are able to deploy the Lookout app inside or outside the container.</span></span>

### <a name="intune-app-protection-and-citrix-mdx-development-tools----709185---"></a><span data-ttu-id="72e02-203">Intune-App-Schutz und Citrix MDX-Entwicklungstools <!-- 709185 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-203">Intune App Protection and Citrix MDX Development Tools <!-- 709185 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-204">Sie können Geräte und Apps mit einer Kombination aus Citrix XenMobile MDX und Microsoft Intune verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-204">You can manage devices and apps with a combination of Citrix XenMobile MDX and Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-205">Dadurch können Sie Apps mit der Intune-App-Schutzrichtlinie verwalten, während Sie die mVPN-Technologie von Citrix verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-205">This allows you to manage apps with Intune app protection policy while using Citrix’s mVPN technology.</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-206">Sie können ein Coderepository suchen, das das App Wrapping Tool von Intune und des Intune App SDK für iOS und Android enthält, das von der Citrix MDX mVPN-Technologie integriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-206">You are able to find a code repository that contains the Intune App Wrapping Tool and Intune App SDK for iOS and Android, integrating with Citrix MDX mVPN technology.</span></span>




<!-- the following are present prior to 1711 -->


### <a name="redirecting-macos-users-to-our-new-company-portal-app---1380728--"></a><span data-ttu-id="72e02-207">Umleiten von macOS-Benutzern zur neuen Unternehmensportal-App <!--1380728--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-207">Redirecting macOS users to our new Company Portal app <!--1380728--></span></span>   
<span data-ttu-id="72e02-208">Wenn ein Benutzer sich bei der Website des Unternehmensportals anmeldet, um sein macOS-Gerät zu registrieren, wird dieser zum Download der neuen Unternehmensportal-App für macOS umgeleitet, um den Vorgang abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-208">When an end user logs into the Company Portal website to enroll their macOS device, they will be directed to download the new Company Portal app for macOS to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-209">Dies tritt bei macOS-Geräten auf, die OS X El Capitan 10.11 oder höher verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-209">This occurs for macOS devices using OS X El Capitan 10.11 or above.</span></span> 



<!-- the following are present prior to 1709 -->

### <a name="intune-managed-browser-support-for-ios-and-android----1374196---"></a><span data-ttu-id="72e02-210">Unterstützung für Intune Managed Browser von iOS und Android <!-- 1374196 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-210">Intune Managed Browser support for iOS and Android <!-- 1374196 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-211">Ab Oktober 2017 unterstützt die Intune Managed Browser-App für Android nur noch Geräte mit Android 4.4 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-211">As of October 2017, the Intune Managed Browser app on Android app will support only devices running Android 4.4 and later.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-212">Die Intune Managed Browser-App unter iOS unterstützt nur noch Geräte mit iOS 9.0 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-212">The Intune Managed Browser app on iOS will support only devices running iOS 9.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-213">Frühere Versionen von Android und iOS können Managed Browser weiterhin verwenden, allerdings können keine neuen Versionen der App installiert werden, und einige App-Funktionen sind möglicherweise nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-213">Earlier versions of Android and iOS will be able to continue using the Managed Browser, but will be unable to install new versions of the app and might not be able to access all of the app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-214">Es wird empfohlen, dass Sie diese Geräte auf eine unterstützte Betriebssystemversion aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-214">We encourage you to update these devices to a supported operating system version.</span></span>


### <a name="improved-error-message-for-when-a-user-reaches-the-maximum-number-of-devices-allowed-to-enroll----1270370---"></a><span data-ttu-id="72e02-215">Verbesserte Fehlermeldungen für den Fall, wenn ein Benutzer die Höchstzahl von zur Registrierung erlaubten Geräten erreicht <!-- 1270370 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-215">Improved error message for when a user reaches the maximum number of devices allowed to enroll <!-- 1270370 --></span></span>
<span data-ttu-id="72e02-216">Statt einer generischen Fehlermeldung sehen Benutzer eine freundliche, handlungsrelevante Fehlermeldung: „You have enrolled the maximum number of devices allowed by your IT admin. Please remove an enrolled device or get help from your IT admin.“ (Sie haben die maximale Anzahl an Geräten registriert, die von Ihrem IT-Administrator erlaubt wurden. Bitte entfernen Sie ein registriertes Gerät, oder wenden Sie sich an Ihren IT-Administrator.“)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-216">Instead of a generic error message, end users see a friendly, actionable error message: "You have enrolled the maximum number of devices allowed by your IT admin. Please remove an enrolled device or get help from your IT admin."</span></span>




## <a name="notices"></a><span data-ttu-id="72e02-217">Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-217">Notices</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-218">Derzeit gibt es keine aktiven Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-218">There are no active notices at this time.</span></span>




### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72e02-219">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-219">See also</span></span>
<span data-ttu-id="72e02-220">Details zu aktuellen Entwicklungen finden Sie unter [Neuheiten in Microsoft Intune](whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-220">See [What’s New in Microsoft Intune](whats-new.md) for details on recent developments.</span></span>
