---
title: So konfigurieren Sie Intune-E-Mail-Einstellungen
titleSuffix: Azure portal
description: "In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Intune konfigurieren, um Verbindungen mit Unternehmens-E-Mail-Diensten auf Geräten, die Sie verwalten, herzustellen."
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 06/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 484bd9b0-fbf1-4f4f-940c-6b12fa07e228
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f5c4a0466e4de421a23b70a7beb4d1651d6caf7a
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-configure-email-settings-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="c2b6d-103">Konfigurieren von E-Mail-Einstellungen in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-103">How to configure email settings in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="c2b6d-104">Mit E-Mail-Profilen können Sie Einstellungen, die zum Herstellen von Verbindungen und zum Synchronisieren mit Unternehmens-E-Mails erforderlich sind, für Geräte konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-104">Email profiles can be used to configure devices you manage with the settings necessary to connect to , and synchronize with company email.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-105">Damit können Sie sicherzustellen, dass die Einstellungen für alle Ihre Geräte einheitlich sind. Außerdem reduzieren Sie damit Supportanfragen von Endbenutzern, die nicht die richtigen E-Mail-Einstellungen kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-105">This can help ensure that settings are standard across all of your devices, and also help to reduce support calls from end users who do not know the correct email settings.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-106">Der integrierte E-Mail-Client wird auf den meisten Plattformen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-106">The built-in mail client is supported for most platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-107">Die meisten E-Mail-Apps von Drittanbietern werden derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-107">Most third-party email apps are not currently supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-108">Sie können E-Mail-Profile verwenden, um den systemeigenen E-Mail-Client auf den folgenden Gerätetypen zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-108">You can use email profiles to configure the native email client on the following device types:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2b6d-109">Android Samsung KNOX Standard 4.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-109">Android Samsung KNOX Standard 4.0 and later</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-110">Android for Work</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-110">Android for Work</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-111">iOS 8.0 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-111">iOS 8.0 and later</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-112">Windows Phone 8.1 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-112">Windows Phone 8.1 and later</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-113">Windows 10 (Desktop) und Windows 10 Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-113">Windows 10 (desktop) and Windows 10 Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-114">Anhand der Informationen in diesem Thema lernen Sie die Grundlagen zum Konfigurieren von E-Mail-Profilen kennen. In den weiterführenden Themen zu den einzelnen Plattformen erfahren Sie etwas über Besonderheiten der jeweiligen Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-114">Use the information in this topic to learn the basics about configuring an email profile, and then read further topics for each platform to learn about device specifics.</span></span>

## <a name="create-a-device-profile-containing-email-settings"></a><span data-ttu-id="c2b6d-115">Erstellen eines Geräteprofils mit E-Mail-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-115">Create a device profile containing email settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2b6d-116">Melden Sie sich beim Azure-Portal an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-116">Sign into the Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2b6d-117">Wählen Sie **Weitere Dienste** > **Überwachung und Verwaltung** > **Intune** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-117">Choose **More Services** > **Monitoring + Management** > **Intune**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2b6d-118">Wählen Sie auf dem Blatt **Intune** die Option **Gerätekonfiguration** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-118">On the **Intune** blade, choose **Device configuration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2b6d-119">Wählen Sie auf dem Blatt **Gerätekonfiguration** die Option **Verwalten** > **Profile** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-119">On the **Device Configuration** blade, choose **Manage** > **Profiles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2b6d-120">Wählen Sie auf dem Blatt „Profile“ die Option **Profil erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-120">On the profiles blade, choose **Create Profile**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c2b6d-121">Geben Sie auf dem Blatt **Profil erstellen** einen **Namen** und eine **Beschreibung** für das E-Mail-Profil ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-121">On the **Create Profile** blade, enter a **Name** and **Description** for the email profile.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c2b6d-122">Wählen Sie in der Dropdownliste **Plattform** die Geräteplattform aus, auf die Sie E-Mail-Einstellungen anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-122">From the **Platform** drop-down list, select the device platform to which you want to apply email settings.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-123">Derzeit können Sie eine der folgenden Plattformen für die E-Mail-Geräteeinstellungen auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-123">Currently, you can choose one of the following platforms for email device settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2b6d-124">**Android** (nur Samsung Android KNOX Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-124">**Android** (Samsung Android KNOX Standard only)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2b6d-125">**Android for Work**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-125">**Android for Work**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2b6d-126">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-126">**iOS**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2b6d-127">**Windows Phone 8.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-127">**Windows Phone 8.1**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c2b6d-128">**Windows 10 und höher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-128">**Windows 10 and later**</span></span>
6. <span data-ttu-id="c2b6d-129">Wählen Sie in der Dropdownliste **Profiltyp** die Option **E-Mail** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-129">From the **Profile** type drop-down list, choose **Email**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c2b6d-130">Die konfigurierbaren Einstellungen variieren je nach der ausgewählten Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-130">Depending on the platform you chose, the settings you can configure will be different.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-131">In den folgenden Themen finden Sie ausführliche Informationen zu den Einstellungen für die einzelnen Plattformen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-131">Go to one of the following topics for detailed settings for each platform:</span></span>
    - [<span data-ttu-id="c2b6d-132">Android for Work- und Samsung KNOX Standard-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-132">Android for Work and Samsung KNOX Standard settings</span></span>](email-settings-android.md)
    - [<span data-ttu-id="c2b6d-133">Einstellungen für iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-133">iOS settings</span></span>](email-settings-ios.md)
    - [<span data-ttu-id="c2b6d-134">Einstellungen für Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-134">Windows Phone 8.1 settings</span></span>](email-settings-windows-phone-8-1.md)
    - [<span data-ttu-id="c2b6d-135">Einstellungen für Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-135">Windows 10 settings</span></span>](email-settings-windows-10.md)
8. <span data-ttu-id="c2b6d-136">Navigieren Sie anschließend zurück zum Blatt **Profil erstellen**, und klicken Sie auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-136">When you're done, go back to the **Create Profile** blade, and hit **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-137">Das Profil wird erstellt und auf dem Blatt mit der Profilliste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-137">The profile will be created and appears on the profiles list blade.</span></span>
<span data-ttu-id="c2b6d-138">Wenn Sie fortfahren und dieses Profil Gruppen zuweisen möchten, lesen Sie unter [Zuweisen von Geräteprofilen](device-profile-assign.md) nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-138">If you want to go ahead and assign this profile to groups, see [How to assign device profiles](device-profile-assign.md).</span></span>

## <a name="further-information"></a><span data-ttu-id="c2b6d-139">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-139">Further information</span></span>

### <a name="remove-an-email-profile"></a><span data-ttu-id="c2b6d-140">Entfernen eines E-Mail-Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-140">Remove an email profile</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-141">Wenn Sie ein E-Mail-Profil von einem Gerät entfernen möchten, bearbeiten Sie die Zuweisung, und entfernen Sie alle Gruppen, in denen das Gerät Mitglied ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-141">If you want to remove an email profile from a device, edit the assignment and remove any groups of which the device is a member.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-142">Beachten Sie, dass Sie ein E-Mail-Profil nur dann auf diese Weise entfernen können, wenn es nicht das einzige E-Mail-Profil auf dem Gerät ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-142">Note that you cannot remove an email profile in this way if it is the only email profile on a device.</span></span>

### <a name="securing-email-access"></a><span data-ttu-id="c2b6d-143">Schützen des E-Mail-Zugriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-143">Securing email access</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-144">E-Mail-Profile können mit einer von zwei Methoden geschützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-144">You can help secure email profiles using one of two methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2b6d-145">**Zertifikate:** Beim Erstellen des E-Mail-Profils wählen Sie ein Zertifikatprofil aus, das Sie zuvor in Intune erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-145">**Certificates** - When you create the email profile, you choose a certificate profile that you have previously created in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-146">Dieses wird als Identitätszertifikat bezeichnet und dient zur Authentifizierung anhand eines vertrauenswürdigen Zertifikatprofils (oder eines Stammzertifikats), mit dem überprüft wird, ob das Gerät des Benutzers eine Verbindung herstellen darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-146">This is known as the identity certificate, and is used to authenticate against a trusted certificate profile (or a root certificate) to establish that the user’s device is allowed to connect.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-147">Das vertrauenswürdige Zertifikat wird auf dem Computer zugewiesen, der die E-Mail-Verbindung authentifiziert. In der Regel ist dies der native Mailserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-147">The trusted certificate is assigned to the computer that authenticates the email connection, typically, the native mail server.</span></span>
<span data-ttu-id="c2b6d-148">Weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Zertifikatprofilen in Intune finden Sie unter [Konfigurieren von Zertifikaten mit Intune](certificates-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-148">For more information about how to create and use certificate profiles in Intune, see [How to configure certificates with Intune](certificates-configure.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2b6d-149">**Benutzername und Kennwort:** Der Benutzer authentifiziert sich beim nativen Mailserver durch Angabe seines Benutzernamens und Kennworts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-149">**User name and password** - The user authenticates to the native mail server by providing their user name and password.</span></span>
<span data-ttu-id="c2b6d-150">Das Kennwort ist nicht im E-Mail-Profil enthalten, sodass der Benutzer dieses beim Herstellen einer Verbindung mit dem E-Mail-System bereitstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-150">The password is not contained in the email profile, so the user needs to supply this when they connect to email.</span></span>


### <a name="how-intune-handles-existing-email-accounts"></a><span data-ttu-id="c2b6d-151">Behandlung vorhandener E-Mail-Konten in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-151">How Intune handles existing email accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-152">Wenn für den Benutzer bereits ein E-Mail-Konto konfiguriert wurde, hängt das Ergebnis der Zuweisung eines Intune-E-Mail-Profils von der Geräteplattform ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-152">If the user has already configured an email account, the result of the Intune email profile assignment depends on the device platform:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2b6d-153">**iOS:** Basierend auf dem Hostnamen und der E-Mail-Adresse wird ein vorhandenes doppeltes E-Mail-Profil erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-153">**iOS:** An existing, duplicate email profile is detected based on host name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-154">Das doppelte E-Mail-Profil verhindert die Zuweisung eines Intune-Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-154">The duplicate email profile will blocks the assignment of an Intune profile.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-155">In diesem Fall informiert das Unternehmensportal den Benutzer über die fehlende Konformität fordert ihn auf, das manuell konfigurierte E-Mail-Profil zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-155">In this case, the Company Portal informs the user that they are not compliant and prompts the user to remove the manually configured profile.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-156">Weisen Sie Ihre Benutzer an, sich vor der Installation eines E-Mail-Profils zu registrieren und die Einrichtung des Profils durch Intune zuzulassen, um das Problem zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-156">To help prevent this problem, instruct your users to enroll before installing an email profile, which allows Intune to set up the profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-157">**Windows:** Basierend auf dem Hostnamen und der E-Mail-Adresse wird ein vorhandenes doppeltes E-Mail-Profil erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-157">**Windows:** An existing, duplicate email profile is detected based on host name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-158">Intune überschreibt das vorhandene vom Benutzer erstellte E-Mail-Profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-158">Intune overwrites the existing email profile created by the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-159">**Android Samsung KNOX Standard** Basierend auf der E-Mail-Adresse wird ein vorhandenes doppeltes E-Mail-Profil erkannt und durch das Intune-Profil überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-159">**Android Samsung KNOX Standard** An existing, duplicate email profile is detected based on the email address, and overwrites it with the Intune profile.</span></span>
<span data-ttu-id="c2b6d-160">Da Android zum Identifizieren des Profils keinen Hostnamen verwendet, wird davon abgeraten, mehrere E-Mail-Profile für die Verwendung unter derselben E-Mail-Adresse auf unterschiedlichen Hosts zu erstellen, da sie sich gegenseitig überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-160">Since Android does not use host name to identify the profile, we recommend that you not create multiple email profiles to use on the same email address on different hosts, as these overwrite each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2b6d-161">**Android for Work** Intune stellt zwei Android for Work-E-Mail-Profile bereit: eines für die E-Mail-App Gmail und eines für die E-Mail-App Nine Work.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-161">**Android for Work** Intune provides two Android for Work email profiles, one for each of the Gmail and Nine Work email apps.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-162">Diese Apps können im Google Play Store heruntergeladen werden; sie installieren ein Arbeitsprofil auf dem Gerät, sodass keine doppelten Profile erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-162">These apps are available in the Google Play Store, and install in the device work profile, so they can't result in duplicate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-163">Beide Apps unterstützen Verbindungen mit Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-163">Both apps support connections to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-164">Stellen Sie auf den Geräten der Benutzer eine dieser E-Mail-Apps bereit, erstellen Sie das entsprechende Profil, und stellen Sie das entsprechende E-Mail-Profil bereit, um die E-Mail-Konnektivität zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-164">To enable the email connectivity, deploy one of these email apps to your users' devices, and then create and deploy the appropriate email profile.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-165">E-Mail-Apps, z.B. Nine Work, können möglicherweise kostenpflichtig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-165">Email apps such as Nine Work might not be free.</span></span> <span data-ttu-id="c2b6d-166">Lesen Sie die Lizenzierungsdetails der App oder kontaktieren Sie das Unternehmen, das die App bereitstellt, um Fragen zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-166">Review the app’s licensing details or contact the app company with any questions.</span></span>

### <a name="update-an-email-profile"></a><span data-ttu-id="c2b6d-167">Aktualisieren eines E-Mail-Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-167">Update an email profile</span></span>

<span data-ttu-id="c2b6d-168">Wenn Sie ein zuvor zugewiesenes E-Mail-Profil ändern, werden Endbenutzer möglicherweise in einer Meldung aufgefordert, die Neukonfiguration ihrer E-Mail-Einstellungen zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2b6d-168">If you make changes to an email profile you previously assigned, end users might see a message asking them to approve the reconfiguration of their email settings.</span></span>
