---
title: "So informieren sie Ihre Endbenutzer über Microsoft Intune | Microsoft Intune"
description: Geben Sie diese Informationen an Ihre Endbenutzer weiter, damit Ihre Intune-Bereitstellung Erfolg hat.
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 48914533-f138-4dc0-8b93-4cea3ac61f7b
ms.reviewer: robstack
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 10a2e5487c522bf192724091b8696230d79107ed
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-educate-your-end-users-about-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="dd3ac-103">So informieren sie Ihre Endbenutzer über Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-103">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE [both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

<span data-ttu-id="dd3ac-104">Mit Microsoft Intune können Sie Ihre Belegschaft mit mobilen Geräten ausstatten, ohne dass Ihre Unternehmensdaten gefährdet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-104">Microsoft Intune helps you enable your workforce with mobile devices while keeping your corporate data protected.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-105">Zu einer erfolgreichen Bereitstellung tragen viele Schritte bei; darunter z.B. das Beurteilen von Intune durch eine [kostenlose Testversion](app-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-105">There are many steps to ensuring a successful deployment, including evaluating Intune through a [free trial](app-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-106">Durch keine dieser Technologien wird jedoch garantiert, dass Ihre Benutzer verstehen, wie wichtig es ist, dass Sie deren Geräte verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-106">None of these technologies will ensure that your users understand the importance of why you're managing their devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-107">Tatsächlich werden viele Ihrer Endbenutzer das Gefühl haben, dass Sie in ihre Privatsphäre eindringen – besonders dann, wenn Sie Intune als [Bring-Your-Own-Device (BYOD)-Lösung](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-107">In fact, many of your end users may feel as though you are infringing on their privacy - especially if you are deploying Intune as a [BYOD solution](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="dd3ac-108">Für eine erfolgreiche Einführung ist es essentiell, dass Sie die Ängste Ihrer Endbenutzer bezüglich der Verwaltung ihrer Geräte durch Ihr Unternehmen verstehen und proaktiv ansprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-108">Understanding and proactively addressing your end users' concerns about why your company needs to manage devices is critical to a successful rollout.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-109">Zur Einführung gehört nicht nur, dass die Technologie eingesetzt und über die Belegschaft hinweg verteilt wird, sondern auch, dass Sie die Gesamtheit Ihrer Endbenutzer dazu bringen, den sicheren Zugriff über Intune als sinnvoll zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-109">Adoption is not just about getting the technology working and distributed throughout your workforce, but about getting your end user population to embrace the secured access that Intune provides them.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-110">Möglicherweise fühlen sich Benutzer von der Unternehmensmobilität eingeschüchtert, weil wir ihnen kurz gesagt nicht ausreichend erklären, zu welchem Zweck die Unternehmensmobilität verwendet wird, was sie kann – und was sie nicht kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-110">Users may be intimidated of enterprise mobility because, by and large, we aren't explaining to them what they need to know about what enterprise mobility is for, and what it can (and can't) do.</span></span>

## <a name="things-to-consider-about-your-end-users"></a><span data-ttu-id="dd3ac-111">Worauf Sie bei Ihren Endbenutzern achten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-111">Things to consider about your end users</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-112">__Wie erfahren sind Ihre Endbenutzer?__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-112">__What level of experience do your end users have?__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-113">Möglicherweise haben Ihre Endbenutzer unterschiedlichste Erfahrungen mit verschiedenen Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-113">Your end users may have a range of experience with a variety of technology.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-114">Diese Erfahrungen können sowohl positiv als auch negativ sein – von Erinnerungsfotos ihrer Kinder bis hin zu dem Tag, an dem sie ihr Gerät ins Waschbecken haben fallen lassen und dadurch alle Daten weg waren, die nicht durch ein Backup gesichert waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-114">These experiences could be both positive and negative, from memorable photos they've taken of their children, to that time they dropped their device into the sink and lost any data that wasn't backed up.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-115">Diese Erfahrungen veranschaulichen, wie mit Technologie umgegangen wird und wie der persönliche und geschäftliche Gebrauch von Geräten wahrgenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-115">These experiences color how they approach technology, and what perceptions they have of personal and business uses of devices.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-116">__Was bedeutet Mobilitätsmanagement für mich?__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-116">__What does mobility management mean to me?__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-117">Möglicherweise ist das Wissen der Benutzer, inwieweit Sie auf ihre Geräte zugreifen (und nicht zugreifen) können, eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-117">Users may not have a full understanding of what access you do (and do not) have to their devices and their information.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-118">Benutzer haben besonders Angst davor, dass die IT- und Führungsabteilung jeden ihrer Schritte überwachen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-118">Users are likely to be concerned about the potential for IT and leadership to keep track of their every move.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-119">Dies gilt besonders für wenig erfahrene Benutzer, die möglicherweise davon ausgehen, dass alles, was sie auf ihrem Gerät machen, privat ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-119">This can be especially worrying for less experienced users, who may believe that all activity on their devices is private.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-120">Erfahrenere Benutzer haben möglicherweise konkretere Ängste, dass „Big Brother“ ihr Gerät ausspioniert und übertragen möglicherweise diese Ängste auf ihre Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-120">A more experienced user may have specific fears stemming from "big brother" spying on their devices, and may then evangelize their concerns to coworkers.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-121">__Auf welche Weise bereitet das meinen Endbenutzern Unannehmlichkeiten?__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-121">__How could this inconvenience my end users?__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-122">Es beansprucht Zeit, Apps zu installieren, Geräte zu registrieren und die Kompatibilität aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-122">It takes time to install apps, enroll devices, and maintain compliance.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-123">Bei jeder Bereitstellung mit Intune hat die Sicherheit Ihrer Unternehmensdaten höchste Priorität; allerdings ist es einfach nur unpraktisch, auf einem persönlichen Geräte ein Kennwort zu verlangen, und führt nur dazu, dass Ihre Benutzer davon genervt sind, dass Sie ihre Geräte verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-123">Ensuring your corporate data's security is the top priority of any Intune deployment, but requiring an unreasonable passcode on a personal device will cause your users to resent your management of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-124">Das Installieren erforderlicher Updates während einer unternehmenswichtigen Telefonkonferenz führt möglicherweise dazu, dass Ihre Benutzer weniger produktiv sind, was den Zweck der Arbeit mit mobilen Geräten verfehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-124">Sending required app updates in the middle of business-critical conference calls could cause your users to become less productive, defeating the purpose of enabling them with mobile devices.</span></span>

## <a name="things-you-should-do"></a><span data-ttu-id="dd3ac-125">Was Sie tun sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-125">Things you should do</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-126">Das Mindern dieser Ängste macht das Bereitstellen reibungsloser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-126">Assuaging these user concerns will make your deployment smoother.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-127">Hier ist eine Liste mit Möglichkeiten, die es Ihren Endbenutzern leichter machen, die Geräteverwaltung zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-127">We have a list of ways to consider to make it easier for your end users to embrace device management.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd3ac-128">__Erfinderisch sein.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-128">__Be resourceful.__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-129">Die Intune-Dokumentation stellt unterschiedlichste Inhalte zur Verfügung, die Ihren Endbenutzern dabei helfen, herauszufinden, wie sie was machen können – z.B. wie sie ihre Geräte registrieren und Probleme beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-129">The Intune documentation has a variety of content to help your end users figure out how to do certain tasks, like enrolling and troubleshooting their devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-130">Dazu zählen beispielsweise Artikel, zu denen Benutzer vom Unternehmensportal aus gelangen; diese sind in Abschnitte zur Installation der Unternehmensportal-App und der Registrierung in Intune, allgemeine Aufgaben, die Benutzer auf ihren Geräten ausführen können und Problembehandlung aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-130">Among these are articles that users are sent to from the Company Portal, which are divided into sections about Company Portal app installation and Intune enrollment, general tasks that users can do on their devices, and troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-131">Diese Dokumentation finden Sie unter [Verwenden verwalteter Geräte zum Erledigen von Aufgaben](/intune-user-help/use-managed-devices-to-get-work-done).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-131">This documentation can be found in our explanations of how to [use managed devices to get work done](/intune-user-help/use-managed-devices-to-get-work-done).</span></span>

* <span data-ttu-id="dd3ac-132">__Erreichbar sein.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-132">__Be accessible.__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-133">Es ist wichtig, das Endbenutzer wissen, an wen sie sich wenden müssen, wenn sie Hilfe mit ihren Geräten brauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-133">End users need to know where they can get help with their devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-134">Stellen Sie sicher, dass Sie beim [Anpassen des Unternehmensportals](company-portal-customize.md) die Kontaktinformationen des IT-Administrators angeben, damit Ihre Benutzer ggf. Hilfe anfordern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-134">Be sure that you include IT administrator contact information when you [customize the Company Portal](company-portal-customize.md) so that your users can get help if they need it.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd3ac-135">__Persönlich sein.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-135">__Be personal.__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-136">Wenn Sie Ihren Endbenutzern nur Anweisungen geben, die sich nicht auf die vorliegende Bereitstellung beziehen, kann es auf Benutzer so wirken, als hätten Sie sich keine Gedanken über ihren konkreten Fall gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-136">Providing instructions that aren't specific to your deployment can make end users feel like you haven't given any thought to their experience.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-137">Sie können diese [customizable, end user Intune enrollment template for IT administrators (anpassbare Vorlage mit Intune-Endbenutzer-Registrierungsanweisungen für IT-Administratoren)](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c) verwenden, um Ihre eigenen Registrierungsanweisungen für Ihre Endbenutzer zu verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-137">You can use this [customizable, end user Intune enrollment template for IT administrators](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c) to create your own enrollment instructions for your end users.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd3ac-138">__Unterschiedliche Kommunikationsformen finden.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-138">__Find different ways to communicate.__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-139">Genauso wie mit [unterschiedlichen Lernmethoden](https://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/) haben Benutzer bestimmte Arten der Informationsaufnahme, die sie anderen Arten vorziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-139">As with [different learning styles](https://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/), users have preferred ways to consume information.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-140">Auf Channel 9 stellen wir Benutzern, die Videos der Dokumentation vorziehen, [Videotutorials zur Registrierung verschiedener Gerätetypen](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-140">For users that prefer video to documentation, we offer [video versions of how to enroll various device types](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) and more on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-141">Diese Videos können Sie auch direkt in Ihre eigene [SharePoint-Website](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) einbetten oder als lokale Kopie herunterladen – sowohl als Video- als auch als Audiodatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-141">These videos are available to embed directly into your own [SharePoint site](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) or for download of local copies - either of the video or just of the audio track.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd3ac-142">__Aufmerksam sein.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-142">__Be aware.__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-143">Die Endbenutzererfahrung wirkt sich auf Ihre Produktivität aus; ihre Erfahrung zu verstehen, erleichtert es Ihnen, die Probleme der Benutzer zu beheben, wenn sie sich an Sie wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-143">Your end user experience will impact your productivity, and understanding their experience will make it easier for you to troubleshoot their problems when they come to you.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-144">Wenn Sie wissen, wie Endbenutzer an ihre Apps kommen, ist es für Sie sehr viel einfacher, ihre Probleme einzuordnen und schneller zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-144">Understanding how end users get their apps can make it much easier for you to diagnose what issues they're experiencing, and can help you fix their problems faster.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd3ac-145">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-145">**Android**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="dd3ac-146">Ein Android-Gerät mit Intune verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-146">Using an Android device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-android-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="dd3ac-147">Wie Ihre Android-Benutzer Apps erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-147">How your Android users get their apps</span></span>](end-user-apps-android.md)

* <span data-ttu-id="dd3ac-148">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-148">**iOS**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="dd3ac-149">Ein iOS-Gerät mit Intune verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-149">Using an iOS device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-ios-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="dd3ac-150">Wie Ihre iOS-Benutzer Apps erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-150">How your iOS users get their apps</span></span>](end-user-apps-ios.md)

* <span data-ttu-id="dd3ac-151">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-151">**Windows**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="dd3ac-152">Ein Windows-Gerät mit Intune verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-152">Using a Windows device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-windows-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="dd3ac-153">Wie Ihre Windows-Benutzer Apps erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-153">How your Windows users get their apps</span></span>](end-user-apps-windows.md)

* <span data-ttu-id="dd3ac-154">__Offen sein.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-154">__Be forthcoming.__</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-155">Sagen Sie Ihren Benutzern genau, was Sie auf ihren Geräten verwalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-155">Clearly tell your users what you're going to manage on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-156">Sagen Sie ihnen, welche Daten Sie erfassen, und weshalb Sie diese erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-156">Tell them what kind of data you're collecting and why you're collecting it.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-157">Informieren Sie sie darüber, wie Sie die erfassten Daten weiter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-157">Inform them of how you're planning to use all asset data.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-158">[Microsoft ist davon überzeugt, dass Sie ein Recht darauf haben, so viele Informationen wie möglich darüber zu erhalten, wie wir mit Ihren Kundendaten in der Cloud verfahren](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency). Außerdem sind wir davon überzeugt, dass Ihre Endbenutzerzufriedenheit mit Intune durch diese Strategie deutlich verbessert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-158">[Microsoft believes that you have a right to as much information as possible about how we handle your customer data in the cloud](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency), and we believe that this philosophy can greatly increase your end user satisfaction with Intune.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="dd3ac-159">Transparenz, wo immer es geht, ist wesentlich für den Erfolg Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-159">Transparency, wherever possible, is fundamental to the success of your deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3ac-160">Ihr Ziel sollte es sein, Vertrauen und ausgezeichnete Kompatibilätsrichtlinien miteinander zu vereinen, um sicherzustellen, dass Endbenutzer wissen, dass Sie sich bestimmte persönliche Daten gar nicht anschauen *möchten*, selbst wenn Sie *könnten*, und dass Sie haften könnten, wenn Sie in ihre Privatsphäre eindringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-160">You're trying to combine trust with well-crafted compliance policies to make sure that end users know that even if you *could* look at certain types of personal data, that you don't *want* to, and the liability that you could incur for invading their privacy.</span></span> <span data-ttu-id="dd3ac-161">Bei besonders schwierigen Angestellten kann eine in Zusammenarbeit mit Ihrer Rechts- und Personalabteilung verfasste Stellungnahme helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3ac-161">Crafting a statement with your legal and HR departments can help with particularly difficult employees.</span></span>
