---
title: Microsoft Intune-Dienstbeschreibung
description: "Intune ist ein cloudbasierter Dienst, der Ihnen bei der Verwaltung von Windows-, iOS-, Mac OS X-, Android- und mobilen Windows-Geräten hilft."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 40fa5a2e-6c0f-4150-9740-d5ddc0cdbda0
ms.reviewer: cacamp
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 7f7a2fc9f1253162c3ab8c16c04f9b9434097f2e
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="microsoft-intune-service-description"></a><span data-ttu-id="3183d-103">Microsoft Intune-Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-103">Microsoft Intune service description</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-104">Intune ist ein cloudbasierter Enterprise Mobility-Verwaltungsdienst (Enterprise Mobility Management; EMM), der die Produktivität Ihrer Mitarbeiter unterstützt und gleichzeitig Ihre Unternehmensdaten schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-104">Intune is a cloud-based enterprise mobility management (EMM) service that helps enable your workforce to be productive while keeping your corporate data protected.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-105">Mit Intune können Sie folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-105">With Intune, you can:</span></span>
* <span data-ttu-id="3183d-106">Die mobilen Geräte verwalten, die Ihre Mitarbeiter verwenden, um auf Unternehmensdaten zuzugreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-106">Manage the mobile devices your workforce uses to access company data.</span></span>
* <span data-ttu-id="3183d-107">Die mobilen Apps verwalten, die Ihre Mitarbeiter verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-107">Manage the mobile apps your workforce uses.</span></span>
* <span data-ttu-id="3183d-108">Ihre Unternehmensinformationen schützen, indem Sie steuern, wie Ihre Mitarbeiter darauf zugreifen und diese freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-108">Protect your company information by helping to control the way your workforce accesses and shares it.</span></span>
* <span data-ttu-id="3183d-109">Sicherstellen, dass Geräte und Apps kompatibel mit den Sicherheitsanforderungen des Unternehmens sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-109">Ensure devices and apps are compliant with company security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-110">Die Lösung lässt sich eng in Azure Active Directory (Azure AD) integrieren und bietet Identitäts- und Zugriffsteuerungsfunktionen sowie Azure Information Protection für den Datenschutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-110">Intune integrates closely with Azure Active Directory (Azure AD) for identity and access control, and Azure Information Protection for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-111">Sie können es auch in System Center Configuration Manager integrieren, um die Verwaltungsfunktionen zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-111">You can also integrate it with System Center Configuration Manager to extend your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-112">Weitere Informationen zum Verwalten von Geräten und Apps und zum Schützen von Unternehmensdaten mit Intune finden Sie in der [Intune-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-112">To learn more about how you can manage devices, apps, and protect corporate data with Intune, see the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

## <a name="30-day-free-trial"></a><span data-ttu-id="3183d-113">30-tägige kostenlose Testversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-113">30-day free trial</span></span>
<span data-ttu-id="3183d-114">Sie können Intune zunächst mit einer 30-tägigen kostenlosen Testversion verwenden, die 100 Benutzerlizenzen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-114">You can start to use Intune with a 30-day free trial that includes 100 user licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-115">Um Ihre kostenlose Testversion zu starten, [besuchen Sie die Anmeldeseite von Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-115">To start your free trial, [go to the Intune Sign up page](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/).</span></span> <span data-ttu-id="3183d-116">Wenn Ihre Organisation über ein Enterprise Agreement oder einen vergleichbaren Volumenlizenzvertrag verfügt, wenden Sie sich an Ihren Microsoft-Vertreter, um Ihre kostenlose Testversion einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-116">If your organization has an Enterprise Agreement or equivalent volume licensing agreement, contact your Microsoft representative to set up your free trial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3183d-117">Wenn Ihre Organisation bereits über ein Geschäfts- oder Schulkonto für Microsoft Online Services verfügt und Sie dieses Intune-Abonnement nach Ende der Testphase möglicherweise in die Produktionsumgebung übernehmen möchten, wählen Sie die **Anmelden**-Option auf dieser Seite. Zur Authentifizierung verwenden Sie das globale Administratorenkonto Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-117">If your organization has a Microsoft Online Services work or school account, and you might continue with this Intune subscription in production after the trial period ends, then choose the **Sign in** option on that page and authenticate by using the Global Administrator account for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-118">Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre Intune-Testversion mit Ihrem bestehenden Geschäfts-, Schul- oder Unikonto verknüpft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-118">This action ensures that your Intune trial links to your existing work or school account.</span></span>

<!--- For a list of settings that you can set up on mobile devices, see:

-   [Enrolled device management capabilities of Microsoft Intune](introduction-intune.md)

-   [Hybrid mobile device management (MDM) with System Center Configuration Manager and Microsoft Intune](/sccm/mdm/understand/hybrid-mobile-device-management)

For more about System Center Configuration Manager, see [Documentation  for System Center Configuration Manager](/sccm/index).--->
## <a name="intune-onboarding-benefit"></a><span data-ttu-id="3183d-119">Intune Onboarding-Vorteil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-119">Intune Onboarding benefit</span></span>
<span data-ttu-id="3183d-120">Microsoft bietet den Vorteil des Intune Onboardings für zulässige Dienste in zulässigen Plänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-120">Microsoft offers the Intune Onboarding benefit for eligible services in eligible plans.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-121">Das Onboarding ermöglichen Ihnen die Remotezusammenarbeit mit Microsoft-Spezialisten, um Ihre Intune-Umgebung einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-121">The Onboarding benefit lets you work remotely with Microsoft specialists to get your Intune environment ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-122">Weitere Informationen zu den Vorteilen des Onboarding finden Sie unter der [Beschreibung des Angebots für das Microsoft Intune-Onboarding](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-122">For more about the Onboarding benefit, see [Microsoft Intune Onboarding Benefit Description](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).</span></span>


## <a name="learn-how-intune-service-updates-affect-you"></a><span data-ttu-id="3183d-123">Erfahren Sie, wie sich Intune-Dienstupdates auf Sie auswirken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-123">Learn how Intune service updates affect you</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-124">Da sich das Ökosystem für die mobile Geräteverwaltung durch Updates von Betriebssystemen und Veröffentlichungen mobiler Apps häufig ändert, wird Intune von Microsoft regelmäßig aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-124">Because the mobile device management ecosystem changes frequently with operating system updates and mobile app releases, Microsoft updates Intune regularly.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-125">Es gibt drei Möglichkeiten, sich über Änderungen am Intune-Dienst zu informieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-125">There are three ways you can learn about changes in the Intune service:</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-126">[Neuerungen in Microsoft Intune](whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-126">[What's new in Microsoft Intune](whats-new.md).</span></span> <span data-ttu-id="3183d-127">Dieses Thema wird mit dem monatlichen Dienstupdate und zudem wöchentlich aktualisiert, wenn z.B. Apps wie die Unternehmensportal-App veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-127">This topic is updated with the monthly service update and weekly when, for example, apps such as the Company Portal app are released.</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-128">Wichtige Dienstupdates werden auch im [Verwaltungsportal von Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) im Nachrichtencenter angekündigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-128">Important service updates are also announced in the [Office 365 management portal](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) Message Center.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-129">Wenn Sie die begleitende [mobilen Office 365-Admin-App](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a) installieren, können Sie Benachrichtigungen auf Ihrem mobilen Gerät erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-129">If you install the companion [Office 365 Admin mobile app](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a), you can receive notifications on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-130">Erfahren Sie mehr über das [Office 365-Nachrichtencenter](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&lcid=1033&ns=O365ENTADMIN&version=15&omkt=en-US&ver=15&HelpID=O365E_MCManageUpdates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-130">Learn more about how to work with the [Office 365 Message Center](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&lcid=1033&ns=O365ENTADMIN&version=15&omkt=en-US&ver=15&HelpID=O365E_MCManageUpdates).</span></span>

    <span data-ttu-id="3183d-131">Einige hilfreiche Tipps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-131">A few helpful hints:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3183d-132">Die Nachrichten im Office 365-Nachrichtencenter sind zielgerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-132">The messages in the Office 365 Message Center are targeted.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-133">Wenn Ihr Unternehmen z. B. nicht mit Intune for Education arbeitet, werden Sie zu Intune for Education nicht benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-133">This means that if your company doesn’t have an Intune for EDU offer, we won’t message you about Intune for EDU.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3183d-134">Nachrichten laufen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-134">Messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-135">Beispielsweise läuft die Benachrichtigung mit einem Link zur Seite „Neuerungen“, dass Ihr Dienst aktualisiert wurde, beispielsweise wahrscheinlich vor der Benachrichtigung zum nächsten Dienstupdate ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-135">For example, the notification that your service has been updated with a link to the What’s New page will likely expire prior to the next service update notification.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-136">Andernfalls hätten Sie einen großen Rückstand von Beiträgen, die möglicherweise nicht mehr relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-136">Otherwise, you’d have a large backlog of posts that may no longer be relevant.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3183d-137">Die mobile App für die Office 365-Verwaltung ermöglicht Ihnen das Durchsuchen aller Nachrichten und Weiterleiten der Benachrichtigung, wenn Sie diese mit Kollegen in Ihrer Organisation teilen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-137">The Office 365 admin mobile app allows you to search through all the messages and to forward the notification if you wanted to share it with peers in your organization.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3183d-138">Unter „Einstellungen für das Nachrichtencenter bearbeiten“ finden Sie nun eine Umschaltfläche für **Intune**, sodass Sie sich diese an ein Intune-Abonnement übermittelten Nachrichten ansehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-138">Under Edit message center preferences, we’ll eventually have a toggle for **Intune** so you can look at those messages posted to an Intune subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-139">Wenn „Verwaltung mobiler Geräte für Office 365“ angezeigt wird, handelt es sich um einen anderen Dienst und nicht um Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-139">If you see Mobile Device Management for Office 365, that is a different service, not Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-140">Außerdem bieten wir zwei Blogs zum Veröffentlichen der bewährten Methoden für den Support für Enterprise Mobility + Security (EMS) und Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-140">We also use two blogs to share the EMS message and Intune support best practices:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="3183d-141">Blog zu Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-141">Enterprise Mobility + Security blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/)

    - [<span data-ttu-id="3183d-142">Blog zum Intune-Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-142">Intune support blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/)

>[!Note]
><span data-ttu-id="3183d-143">Sie können Intune-Dienststatus im [Verwaltungsportal von Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-143">You can monitor Intune service health in the [Office 365 management portal](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3183d-144">Wählen Sie im linken Bereich **Dienststatus** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-144">Choose **Service Health** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-145">Sie können auch die [mobile App für die Office 365-Verwaltung](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a) zum Anzeigen des Dienststatus nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-145">You can also use the [Office 365 Admin mobile app](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a) to view service health.</span></span>

## <a name="types-of-notices-microsoft-provides-about-the-intune-service"></a><span data-ttu-id="3183d-146">Typen von Benachrichtigungen von Microsoft zum Intune-Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-146">Types of notices Microsoft provides about the Intune service</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-147">Abhängig von den Auswirkungen der Änderung werden Sie mindestens 7 bis 90 Tage vor der Dienständerung benachrichtigt, damit Sie Dienständerungen planen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-147">To help you plan for service changes, we notify you at least 7-90 days prior to the service change, depending on the impact of the change.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-148">Bei diesen Änderungen kann es sich um die folgenden Arten handeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-148">These changes might include any of the following types of change:</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-149">Änderungen an der Endbenutzeroberfläche, die Sie mit Ihren Helpdeskmitarbeitern oder Endbenutzern teilen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-149">Changes to the end-user experience that you may want to share with your helpdesk staff or your end users.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-150">Bei diesen Änderungen erfolgt in der Regel eine Benachrichtigung 7 bis 30 Tage zuvor, die im Artikel zu den [Neuerungen auf der Benutzeroberfläche der Intune-App](whats-new-app-ui.md) dokumentiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-150">We provide typically 7 to 30 days notice of those changes and document them on the [What’s New in Intune App UI](whats-new-app-ui.md).</span></span> <span data-ttu-id="3183d-151">Eine Korrektur eines Rechtschreibfehlers wird allerdings meist nicht dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-151">For something like a spelling error fix, we won’t typically call out in documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-152">Doch bei einer wichtigen Änderung an der Oberfläche zur Benutzerregistrierung übermitteln wir über das Office 365-Nachrichtencenter eine Nachricht an unsere Kunden mit einem Link zum Artikel mit den Änderungen an der Intune App-Benutzeroberfläche. Sie werden also über die Änderungen benachrichtigt und haben Zeit, Ihre Anleitungen für Endbenutzer zu prüfen und zu aktualisieren, ehe die Änderungen in der Produktionsumgebung übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-152">But a change in the end-user enrollment experience is significant enough in the UI that we’ll both post a message to customers in the Office 365 Message center and link to the What’s New in the Intune App UI so you are notified of what’s changing and have time to evaluate and update your end-user guidance before the changes rolling out in production.</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-153">Änderungen, die Maßnahmen Ihrerseits erfordern, heißen **Plan for Change** (Änderungen einplanen) und erfolgen in der Regel mit einer Vorlaufzeit von 30 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-153">Changes that require you to take action are called **Plan for Change** and typically provide about 30 days notice.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-154">Im Office 365-Nachrichtencenter heißt die Kategorie explizit „Plan for Change“ (Änderungen einplanen). Sobald das exakte Datum vorliegt, an dem die Änderung in der Produktionsumgebung erfolgt, wird auch eine **Handlungsfrist** mit einer visuellen Warteschlange und einem Ausrufezeichen angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-154">In the Office 365 Message Center the Category specifically says Plan for Change, and if we have an exact date for when the change is in production, we also put in an **Act By** date and that gives you a visual queue and an explanation mark.</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-155">Bei den meisten veralteten Funktionen erfolgt eine entsprechende Benachrichtigung 90 Tage zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-155">For most deprecations, we prefer to provide 90 days notice of that deprecation.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-156">Wenn wir beispielsweise für eine bestimmte Version von Internet Explorer keinen Support mehr bieten, ist es unser Ziel, Sie 90 Tage vorher zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-156">For example, if we’re no longer going to support a specific version of IE, our goal is to provide 90 days notice.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-157">Bei veraltete Funktionen kann es kompliziert werden, wenn die Veraltung von einem anderen Unternehmen angekündigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-157">However, deprecations do get complicated when it’s another company announcing the deprecation.</span></span> <span data-ttu-id="3183d-158">Angenommen, ein Browserhersteller hat angekündigt, dass Silverlight von seinem neuesten Build nicht mehr unterstützt wird. Daraufhin informieren wir Kunden, dass wir den Support für diesen Browser einstellen, wobei unsere Benachrichtigung der Kunden der 90-Tage-Frist unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-158">For example, a browser company provided notice that they would no longer support Silverlight with their latest build, so we let customers know we were dropping support of that browser, but our notification to customers under the 90-day period.</span></span>

- <span data-ttu-id="3183d-159">Im Falle einer Deaktivierung des Intune-Diensts würden Sie 12 Monate im Voraus informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-159">In the event of Intune service retirement, you would be notified 12 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-160">Wenn schließlich im seltenen Fall, dass im Anschluss an einen Vorfall Maßnahmen zum Wiederherstellen Ihres Diensts oder eine umfassende Änderung mit nach Rückmeldungen von Kunden potenziellem Störpotenzial erforderlich sein sollten, werden basierend auf Ihren [Kommunikationseinstellungen für Office 365](https://support.office.com/article/Change-your-contact-preferences-for-communications-from-Microsoft-6f70de1b-a64d-4498-bfbd-be8c83a9c0fc) E-Mails an die Dienstadministratoren gesendet. Voraussetzung ist eine gültige (vorzugsweise geschäftliche) E-Mail-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-160">Finally, in the rare event there’s any post-incident action needed to get your service back to normal or a large change that we deem potentially disruptive based on customer feedback, we will email the service administrators based on how your [Office 365 communication preferences](https://support.office.com/article/Change-your-contact-preferences-for-communications-from-Microsoft-6f70de1b-a64d-4498-bfbd-be8c83a9c0fc) are set and whether you include a valid (and preferably work) email address.</span></span>  


<!--- ## Choose the management solution that’s right for you
You can set up Intune in several ways to manage and help protect your company's mobile devices and computers (referred to as **devices** in this article).

- **Intune stand-alone configuration.** Use the web-based admin console in Intune to manage devices in your organization. Intune can be used without any on-premises IT infrastructure. If you use Intune with Active Directory Domain Services, you can use domain user accounts that you manage with Domain Services with Intune.

- **Intune with System Center Configuration Manager.** Use the Configuration Manager management console to manage computers and mobile devices in your enterprise. This configuration can help you to manage all your organization’s devices through a single console, the Configuration Manager Admin Console. Configuration Manager supports large numbers of mobile devices, servers, and computers. For more about Configuration Manager, see [Hybrid mobile device management (MDM) with System Center Configuration Manager and Microsoft Intune](/sccm/mdm/understand/hybrid-mobile-device-management). For more help deciding which approach is right for you, see [Choose between Microsoft Intune standalone and hybrid mobile device management with Configuration Manager](/sccm/mdm/understand/choose-between-standalone-intune-and-hybrid-mobile-device-management).--->

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="3183d-161">Sprachunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-161">Language support</span></span>
<span data-ttu-id="3183d-162">Intune wird im Azure-Portal ausgeführt, das die folgenden Sprachen unterstützt: Chinesisch (Vereinfacht), Chinesisch (Traditionell), Tschechisch, Niederländisch, Englisch, Deutsch, Ungarisch, Italienisch, Japanisch, Portugiesisch (Brasilien), Portugiesisch (Portugal), Russisch, Spanisch, Französisch, Koreanisch, Polnisch, Schwedisch und Türkisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-162">Intune runs in the Azure portal, which supports these languages: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), Czech, Dutch, English, German, Hungarian, Italian, Japanese, Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Russian, Spanish, English, French, Korean, Polish, Swedish, Turkish.</span></span>

<span data-ttu-id="3183d-163">Die Intune-Verwaltungskonsole und die mobilen Oberflächen für Benutzer unterstützen zusätzlich zu allen vom Azure-Portal unterstützten Sprachen außerdem Dänisch, Griechisch, Finnisch, Norwegisch und Rumänisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3183d-163">The Intune Admin Console and the user-facing mobile experiences support Danish, Greek, Finnish, Norwegian, and Romanian, in addition to all the languages that the Azure portal supports.</span></span>

<!--- ## Learn more about Intune
Use these resources to learn more about Intune:

- The [Microsoft Intune Trust Center](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/intune-trust-center/) provides information about the security, privacy, and compliance practices of Intune, and it describes some of Intune's certifications.

- [Enrolled device management capabilities of Microsoft Intune](introduction-intune.md)--->
