---
title: "Verwalten von über ein Volumenprogramm erworbenen iOS-Apps | Microsoft-Dokumentation"
titlesuffix: Azure portal
description: "Erfahren Sie, wie Sie Apps, die Sie über ein Volumenprogramm im iOS Store erworben haben, in Intune synchronisieren und dann ihre Nutzung verwalten und nachverfolgen.\""
keywords: 
author: erikre
ms.author: erikre
manager: angrobe
ms.date: 12/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 51d45ce2-d81b-4584-8bc4-568c8c62653d
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 9d41f8a64b6fefa92453ca8f89e55360f976380a
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-manage-ios-apps-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="14a9f-103">Verwalten von iOS-Apps, die über ein Volumenprogramm mit Microsoft Intune erworben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-103">How to manage iOS apps purchased through a volume-purchase program with Microsoft Intune</span></span>


[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="14a9f-104">Der iOS-App-Store bietet die Möglichkeit, mehrere Lizenzen für eine App zu erwerben, die in Ihrem Unternehmen ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-104">The iOS app store lets you purchase multiple licenses for an app that you want to run in your company.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-105">Durch den Erwerb mehrerer Kopien können Sie Apps in Ihrem Unternehmen effizient verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-105">Purchasing multiple copies helps you to efficiently manage apps in your company.</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-106">Durch folgende Aktionen unterstützt Microsoft Intune Sie bei der Verwaltung mehrerer Kopien von Apps, die Sie über dieses Programm erworben haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-106">Microsoft Intune helps you manage multiple copies of apps purchased through this program by:</span></span>

- <span data-ttu-id="14a9f-107">Melden von Lizenzinformationen aus dem App Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-107">Reporting license information from the app store.</span></span>
- <span data-ttu-id="14a9f-108">Nachverfolgen der Anzahl bereits verwendeter Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-108">Tracking how many of the licenses you have used.</span></span>
- <span data-ttu-id="14a9f-109">Verhindern der Installation überzähliger Kopien der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-109">Helping you to not install more copies of the app than you own.</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-110">Es gibt zwei Methoden, die Sie zum Zuweisen von per Volumenlizenz erworbenen Apps verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-110">There are two methods you can use to assign volume-purchased apps:</span></span>

### <a name="device-licensing"></a><span data-ttu-id="14a9f-111">Gerätelizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-111">Device licensing</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-112">Wenn Sie eine App einem Gerät zuweisen, wird eine App-Lizenz verwendet, und die Zuordnung dieser App zu diesem Gerät, zu dem Sie sie zugewiesen haben, bleibt erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-112">When you assign an app to devices, one app license is used, and remains associated with the device to which you assigned it.</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-113">Wenn Sie per Volumenlizenz erworbene Apps einem Gerät zuweisen, muss der Endbenutzer des Geräts keine Apple-ID für den Zugriff auf den Store bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-113">When you assign volume-purchased apps to a device, the end user of the device does not have to supply an Apple ID to access the store.</span></span>

### <a name="user-licensing"></a><span data-ttu-id="14a9f-114">Benutzerlizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-114">User licensing</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-115">Wenn Sie einem Benutzer eine App zuweisen, wird eine App-Lizenz für diesen Benutzer verwendet und ihm zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-115">When you assign an app to a user, one app license is used for and is associated with the user.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-116">Die App kann auf mehren Geräten des Benutzers ausgeführt werden (die Obergrenze wird von Apple festgelegt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-116">The app can be run on multiple devices that the user owns (with a limit controlled by Apple).</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-117">Wenn Sie Benutzern eine per Volumenlizenz erworbene App zuweisen, muss jeder Benutzer über eine gültige und eindeutige Apple-ID verfügen, um auf den App Store zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-117">When you assign a volume-purchased app to users, each end user must have a valid and unique Apple ID in order to access the app store.</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-118">Außerdem können Sie Bücher, die Sie im dem Apple VPP Store mit Intune gekauft haben, synchronisieren, verwalten und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-118">Additionally, you can synchronize, manage, and assign books you purchased from the Apple volume-purchase program (VPP) store with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von iOS-E-Books, die über ein Volumenprogramm erworben wurden, mit Microsoft Intune](vpp-ebooks-ios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-119">For more information, see [How to manage iOS eBooks you purchased through a volume-purchase program](vpp-ebooks-ios.md).</span></span>

## <a name="manage-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="14a9f-120">Verwalten von Apps für iOS-Geräte, die über ein Volumenprogramm erworben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-120">Manage volume-purchased apps for iOS devices</span></span>

### <a name="supports-apple-volume-purchase-program-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="14a9f-121">Unterstützung von per Volumenlizenz über Apple Volume Purchase Program (VPP) erworbene Apps für iOS-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-121">Supports Apple Volume Purchase Program volume-purchased apps for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-122">Erwerben Sie mehrere Lizenzen für iOS-Apps über das [Programm für Volumenlizenzen für Unternehmen](http://www.apple.com/business/vpp/) oder das [Programm für Volumenlizenzen für Bildungseinrichtungen](http://volume.itunes.apple.com/us/store) (Volume Purchase Program, VPP) von Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-122">Purchase multiple licenses for iOS apps through the [Apple Volume Purchase Program for Business](http://www.apple.com/business/vpp/) or the [Apple Volume Purchase Program for Education](http://volume.itunes.apple.com/us/store).</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-123">Dieser Vorgang umfasst das Einrichten eines Apple VPP-Kontos auf der Apple-Website und das Hochladen des Apple VPP-Tokens in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-123">This process involves setting up an Apple VPP account from the Apple website and uploading the Apple VPP token to Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="14a9f-124">Anschließend können Sie Ihre Informationen zum Volumenerwerb mit Intune synchronisieren und die Verwendung der im Rahmen des Volumenprogramms erworbenen App verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-124">You can then synchronize your volume purchase information with Intune and track your volume-purchased app use.</span></span>

### <a name="supports-business-to-business-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="14a9f-125">Unterstützung von per Volumenlizenz über Business-to-Business erworbene Apps für iOS-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-125">Supports Business-to-Business volume-purchased apps for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-126">Drittentwickler können, wie in iTunes Connect angegeben, ebenso privat ihre Apps an autorisierte Mitglieder von VPP für Unternehmen verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-126">In addition, third-party developers can also privately distribute apps to authorized Volume Purchase Program for Business members specified in iTunes Connect.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-127">Diese Mitglieder des VPP für Unternehmen können sich im VPP-App Store registrieren und ihre Apps dort erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-127">These VPP for Business members can sign in to the Volume Purchase Program App Store and purchase their apps.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-128">VPP-Apps für Unternehmen, die vom Benutzer erworben werden, werden mit den Intune-Mandanten synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-128">VPP for Business apps purchased by the end user will sync to their Intune tenants.</span></span>

## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="14a9f-129">Vorbereitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-129">Before you start</span></span>
<span data-ttu-id="14a9f-130">Bevor Sie beginnen, müssen Sie ein VPP-Token von Apple abrufen und es in Ihr Intune-Konto hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-130">Before you start, you need to get a VPP token from Apple and upload it to your Intune account.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-131">Beachten Sie darüber hinaus die folgenden Kriterien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-131">Additionally, you should understand the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="14a9f-132">Sie können Ihrem Intune-Konto mehrere VPP-Token zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-132">You can associate multiple VPP tokens with your Intune account.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-133">Wenn Sie zuvor ein VPP-Token für ein anderes Produkt verwendet haben, müssen Sie für die Verwendung mit Intune ein neues erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-133">If you previously used a VPP token with a different product, you must generate a new one to use with Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-134">Jedes Token ist ein Jahr lang gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-134">Each token is valid for one year.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-135">Standardmäßig wird Intune zweimal täglich mit dem Apple VPP-Dienst synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-135">By default, Intune syncs with the Apple VPP service twice a day.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-136">Eine manuelle Synchronisierung können Sie jederzeit starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-136">You can start a manual sync at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-137">Bevor Sie Apple VPP mit Intune starten, entfernen Sie alle vorhandenen, mit anderen Anbietern für das mobile Gerätemanagement erstellten VPP-Benutzerkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-137">Before you start to use Apple VPP with Intune, remove any existing VPP user accounts created with other mobile device management (MDM) vendors.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-138">Aus Sicherheitsgründen synchronisiert Intune diese Benutzerkonten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-138">Intune does not synchronize those user accounts into Intune as a security measure.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-139">Intune synchronisiert nur Daten aus dem Apple VPP-Dienst, der von Intune erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-139">Intune only synchronizes data from the Apple VPP service that Intune created.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-140">Intune unterstützt bis zu 256 VPP-Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-140">Intune supports adding up to 256 VPP tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-141">Mit dem Device Enrollment Profile-Programm (DEP) von Apple wird die Registrierung für die mobile Geräteverwaltung automatisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-141">Apple's Device Enrollment Profile (DEP) program automates mobile device management (MDM) enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-142">Mit DEP können Sie Firmengeräte automatisch synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-142">Using DEP, you can configure enterprise devices without touching them.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-143">Sie können sich für das DEP-Programm registrieren, indem Sie dasselbe Programm-Agent-Konto verwenden wie für VPP von Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-143">You can enroll in the DEP program using the same program agent account that you used with Apple's VPP.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-144">Die ID des Deployment Program von Apple ist für alle Programme, die auf der [Apple Deployment Programs](https://deploy.apple.com)-Website aufgelistet werden, eindeutig und kann nicht zur Anmeldung bei Apple-Diensten wie dem iTunes Store verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-144">The Apple Deployment Program ID is unique to programs listed under the [Apple Deployment Programs](https://deploy.apple.com) website and cannot be used to log in to Apple services such as the iTunes store.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-145">Wenn Sie Benutzern oder Geräten mit einem Benutzerlizenzierungsmodell VPP-Apps (mit Benutzeraffinität) zuweisen, muss jeder Intune-Benutzer mit einer eindeutigen Apple-ID oder einer E-Mail-Adresse verknüpft sein, wenn er die allgemeinen Geschäftsbedingungen von Apple auf ihrem Gerät akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-145">When you assign VPP apps using the user licensing model to users or devices (with user affinity), each Intune user needs to be associated with a unique Apple ID or an email address when they accept the Apple terms and conditions on their device.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-146">Achten Sie beim Einrichten eines Geräts für einen neuen Intune-Benutzer darauf, dass Sie es mit der eindeutigen Apple-ID oder der E-Mail-Adresse des Benutzers konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-146">Ensure that when you set up a device for a new Intune user, you configure it with that user's unique Apple ID or email address.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-147">Die Apple-ID bzw. E-Mail-Adresse und der Intune-Benutzer sind ein eindeutiges Paar, das auf bis zu fünf Geräten verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-147">The Apple ID or email address and Intune user form a unique pair and can be used on up to five devices.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-148">Sie können ein VPP-Token nur mit einem Intune-Konto gleichzeitig verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-148">A VPP token is only supported for use on one Intune account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-149">Verwenden Sie nicht das gleiche VPP-Token für mehrere Intune-Mandanten gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-149">Do not reuse the same VPP token for multiple Intune tenants.</span></span>
* <span data-ttu-id="14a9f-150">Wenn Sie Benutzern oder Geräten mit einem Benutzerlizenzierungsmodell VPP-Apps (mit Benutzeraffinität) zuweisen, muss jeder Intune-Benutzer mit einer eindeutigen Apple-ID oder einer E-Mail-Adresse verknüpft sein, wenn er die allgemeinen Geschäftsbedingungen von Apple auf ihrem Gerät akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-150">When you assign VPP apps using the user licensing model to users or devices (with user affinity), each Intune user needs to be associated with a unique Apple ID or an email address when they accept the Apple terms and conditions on their device.</span></span>
<span data-ttu-id="14a9f-151">Achten Sie beim Einrichten eines Geräts für einen Intune-Benutzer darauf, dass Sie es mit der eindeutigen Apple-ID oder der E-Mail-Adresse des Benutzers konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-151">Ensure that when you set up a device for a new Intune user, you configure it with that users unique Apple ID or email address.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-152">Die Apple-ID oder E-Mail-Adresse und der Intune-Benutzer sind ein eindeutiges Paar, das auf bis zu fünf Geräten verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-152">The Apple ID or email address and Intune user form a unique pair and can used on up to five devices.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="14a9f-153">Nachdem Sie den VPP-Token in Intune importiert haben, importieren Sie denselben Token in keine andere Geräteverwaltungslösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-153">After you have imported the VPP token to Intune, do not import the same token to any other device management solution.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-154">Andernfalls kann dies zu einem Verlust von Lizenzzuweisung und Benutzerdatensätzen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-154">Doing so might result in the loss of license assignment and user records.</span></span>

## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a><span data-ttu-id="14a9f-155">So können Sie einen Apple VPP-Token abrufen und hochladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-155">To get and upload an Apple VPP token</span></span>

1. <span data-ttu-id="14a9f-156">Melden Sie sich beim Azure-Portal an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-156">Sign into the Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="14a9f-157">Wählen Sie **Weitere Dienste** > **Überwachung und Verwaltung** > **Intune** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-157">Choose **More Services** > **Monitoring + Management** > **Intune**.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="14a9f-158">Wählen Sie auf dem Blatt **Intune** unter **Setup** die Option **Mobile Apps** > **iOS-VPP-Token** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-158">On the **Intune** blade, choose **Mobile apps** > **iOS VPP Tokens** under **Setup**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="14a9f-159">Wählen Sie auf dem Blatt mit der Liste der VPP-Token die Option **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-159">On the list of VPP tokens blade, select **Create**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="14a9f-160">Geben Sie auf dem Blatt **VPP-Token erstellen** die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-160">On the **Create VPP token** blade, specify the following information:</span></span>
    - <span data-ttu-id="14a9f-161">**VPP-Tokendatei**: Wenn Sie dies noch nicht getan haben, registrieren Sie sich für das Volume Purchase Program für Unternehmen oder für Bildungseinrichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-161">**VPP token file** - If you haven't already, sign up for the Volume Purchase Program for Business or the program for Education.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-162">Sobald Sie registriert sind, laden Sie das Apple-VPP-Token für Ihr Konto herunter und wählen es hier aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-162">After you sign up, download the Apple VPP token for your account and select it here.</span></span>
    - <span data-ttu-id="14a9f-163">**Apple-ID:** Geben Sie die Apple-ID des Kontos ein, das dem Programm für Volumenlizenzen zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-163">**Apple ID** - Enter the Apple ID of the account associated with the volume-purchase program.</span></span>
    - <span data-ttu-id="14a9f-164">**Land/Region**: Wählen Sie den regionalen VPP Store aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-164">**Country/Region** - Select the VPP country store.</span></span>  <span data-ttu-id="14a9f-165">Intune synchronisiert VPP-Apps für alle Gebietsschemas aus dem jeweiligen regionalen VPP Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-165">Intune synchronizes VPP apps for all locales from the specified VPP country store.</span></span>
        > [!WARNING]  
        > <span data-ttu-id="14a9f-166">Wenn Sie das Land ändern, werden die Metadaten der App aktualisiert und die URL bei der nächsten Synchronisierung mit dem Apple-Dienst für Apps, die mit diesem Token erstellt wurden, gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-166">Changing the country will update the apps metadata and store URL on next sync with the Apple service for apps created with this token.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-167">Die App wird nicht aktualisiert, wenn sie in dem neuen regionalen Store nicht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-167">The app will not be updated if it does not exist in the new country store.</span></span>

    - <span data-ttu-id="14a9f-168">**Typ des VPP-Kontos:** Wählen Sie **Unternehmen** oder **Bildungswesen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-168">**Type of VPP account** - Choose from **Business** or **Education**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="14a9f-169">**Automatische App-Updates**: Zur Aktivierung von automatischen Updates können Sie zwischen **On** und **Off** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-169">**Automatic app updates** - Choose from **On** to **Off** to enable automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-170">Nach der Aktivierung aktualisiert Intunes alle Apps, die für das bestimmte Token erworben wurden, über den Intune-Service beim Geräte-Check-In.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-170">When enabled, Intune updates all apps purchased for the specified token through the Intune service when the device checks-in.</span></span>
<span data-ttu-id="14a9f-171">Es erkennt Updates für VPP-Apps im App Store und überträgt diese beim Geräte-Check-In automatisch mithilfe von Push auf das Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-171">detect the VPP app updates inside the app store and automatically push them to the device when the device checks-in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="14a9f-172">Wählen Sie abschließend **Hochladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-172">When you are done, select **Upload**.</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-173">Das Token wird auf dem Blatt mit der Liste der Token angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-173">The token is displayed in the list of tokens blade.</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-174">Sie können die von Apple gespeicherten Daten jederzeit mit Intune synchronisieren, indem Sie **Jetzt synchronisieren** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-174">You can synchronize the data held by Apple with Intune at any time by choosing **Sync now**.</span></span>

## <a name="to-assign-a-volume-purchased-app"></a><span data-ttu-id="14a9f-175">So weisen Sie per Volumenlizenz erworbene Apps zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-175">To assign a volume-purchased app</span></span>

1.  <span data-ttu-id="14a9f-176">Wählen Sie auf dem Blatt **Intune** unter **Verwalten** die Option **Mobile Apps** > **Apps** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-176">On the **Intune** blade, choose **Mobile apps** > **Apps** under **Manage**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="14a9f-177">Wählen Sie auf dem Blatt mit der Liste der Apps die App aus, die Sie zuweisen möchten, und klicken Sie dann auf **Zuweisungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-177">On the list of apps blade, choose the app you want to assign, and then choose **Assignments**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="14a9f-178">Klicken Sie auf dem Blatt erst auf ***App-Name*** - **Zuweisungen** und dann auf **Gruppen auswählen**. Wählen Sie anschließend auf dem Blatt **Gruppen auswählen** den Azure AD-Benutzer oder Gerätegruppen aus, denen Sie die App zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-178">On the ***App name*** - **Assignments** blade, choose **Select Groups** then, on the **Select groups** blade, choose the Azure AD user or device groups to which you want to assign the app.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="14a9f-179">Wählen Sie für jede von Ihnen ausgewählte Gruppe die folgenden Einstellungen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-179">For each group you selected, choose the following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="14a9f-180">**Typ**: Wählen Sie aus, ob die App **verfügbar** (Benutzer können die App vom Unternehmensportal aus installieren) oder **erforderlich** (die App wird automatisch auf Benutzergeräten installiert) sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-180">**Type** - Choose whether the app will be **Available** (end users can install the app from the Company Portal), or **Required** (end user devices will automatically get the app installed).</span></span>
    - <span data-ttu-id="14a9f-181">**Lizenztyp**: Wählen Sie zwischen **Benutzerlizenzierung** oder **Gerätelizenzierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-181">**License type** - Choose from **User licensing**, or **Device licensing**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="14a9f-182">Wählen Sie abschließend **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-182">Once you are done, choose **Save**.</span></span>


>[!NOTE]
><span data-ttu-id="14a9f-183">Dies angezeigte App-Liste ist mit einem Token verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-183">The list of apps displayed is associated with a token.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-184">Wenn Sie eine App haben, die mit mehreren VPP-Token verknüpft ist, wird die App mehrmals angezeigt: für jedes Token einmal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-184">If you have an app that is associated with multiple VPP tokens, you see the same app being displayed multiple times; once for each token.</span></span>

## <a name="end-user-prompts-for-vpp"></a><span data-ttu-id="14a9f-185">Benutzeraufforderungen für VPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-185">End-User Prompts for VPP</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-186">Der Benutzer erhält Aufforderungen zur VPP-App-Installation im Zusammenhang mit verschiedenen Szenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-186">The end-user will receive prompts for VPP app installation in a number of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-187">In der folgenden Tabelle werden die einzelnen Bedingungen erläutert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-187">The following table explains each condition:</span></span>

| # | <span data-ttu-id="14a9f-188">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-188">Scenario</span></span>                                | <span data-ttu-id="14a9f-189">Einladen zum Apple VPP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-189">Invite to Apple VPP program</span></span>                              | <span data-ttu-id="14a9f-190">Aufforderung zur App-Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-190">App install prompt</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-191">Aufforderung für die Apple-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-191">Prompt for Apple ID</span></span> |
|---|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|-----------------------------------|
| <span data-ttu-id="14a9f-192">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-192">1</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-193">BYOD: lizenzierter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-193">BYOD – user licensed</span></span>                             | <span data-ttu-id="14a9f-194">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-194">Y</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-195">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-195">Y</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-196">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-196">Y</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-197">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-197">2</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-198">Corp: lizenzierter Benutzer (Gerät wird nicht überwacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-198">Corp – user licensed (not supervised device)</span></span>     | <span data-ttu-id="14a9f-199">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-199">Y</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-200">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-200">Y</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-201">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-201">Y</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-202">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-202">3</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-203">Corp: lizenzierter Benutzer (Gerät wird überwacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-203">Corp – user licensed (supervised device)</span></span>         | <span data-ttu-id="14a9f-204">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-204">Y</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-205">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-205">N</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-206">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-206">Y</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-207">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-207">4</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-208">BYOD: lizenziertes Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-208">BYOD – device licensed</span></span>                           | <span data-ttu-id="14a9f-209">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-209">N</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-210">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-210">Y</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-211">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-211">N</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-212">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-212">5</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-213">Corp: lizenziertes Gerät (Gerät wird nicht überwacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-213">CORP – device licensed (not supervised device)</span></span>                           | <span data-ttu-id="14a9f-214">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-214">N</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-215">„Y“ zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-215">Y</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-216">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-216">N</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-217">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-217">6</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-218">Corp: lizenziertes Gerät (Gerät wird überwacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-218">CORP – device licensed (supervised device)</span></span>                           | <span data-ttu-id="14a9f-219">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-219">N</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-220">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-220">N</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-221">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-221">N</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-222">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-222">7</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-223">Kioskmodus (Gerät wird überwacht): lizenziertes Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-223">Kiosk mode (supervised device) – device licensed</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-224">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-224">N</span></span>                                                                                               | <span data-ttu-id="14a9f-225">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-225">N</span></span>                                           | <span data-ttu-id="14a9f-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-226">N</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="14a9f-227">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-227">8</span></span> | <span data-ttu-id="14a9f-228">Kioskmodus (Gerät wird überwacht): lizenzierter Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-228">Kiosk mode (supervised device) – user licensed</span></span>   | --- | ---                                          | ---                                |

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="14a9f-229">Es wird davon abgeraten, VPP-Apps Geräten im Kioskmodus zuzuweisen, die die VPP-Benutzerlizenzierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-229">It is not recommended to assign VPP apps to Kiosk-mode devices using the VPP user licensing.</span></span>

## <a name="further-information"></a><span data-ttu-id="14a9f-230">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-230">Further information</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-231">Zum Freigeben einer Lizenz müssen Sie die Zuweisungsaktion in **Deinstallieren** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-231">To reclaim a license, you must change the assignment action to **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-232">Die Lizenz wird freigegeben, wenn die App deinstalliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-232">The license will be reclaimed after the app is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-233">Wenn Sie eine App entfernen, die einem Benutzer zugewiesen wurde, versucht Intune, alle App-Lizenzen freizugeben, die diesem Benutzer zugeordnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-233">If you remove an app that was assigned to a user, Intune attempts to reclaim all app licenses that were associated with that user.</span></span>

<!-- 820879 -->You can delete a iOS Volume Purchasing Program (VPP) token using the console. This may be necessary when you have duplicate instances of a VPP token. Deleting a token will also delete any associated apps and assignment. However, deleting a token does not revoke app licenses. Intune cannot revoke app licenses after a token has been deleted. 

<span data-ttu-id="14a9f-234">Wenn ein Benutzer mit einem geeigneten Gerät erstmals versucht, eine VPP-App auf einem Gerät zu installieren, wird er aufgefordert, am Volume Purchase Program (VPP) von Apple teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-234">When a user with an eligible device first tries to install a VPP app to a device, they are asked to join the Apple Volume Purchase program.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-235">Die Teilnahme muss erfolgen, bevor die App-Installation fortgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-235">They must join before the app installation proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-236">Die Einladung, am Apple Volume Purchase Program teilzunehmen, erfordert, dass der Benutzer die iTunes-App auf dem iOS-Gerät verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-236">The invitation to join the Apple Volume Purchase program requires that the user can use the iTunes app on the iOS device.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-237">Wenn Sie eine Richtlinie aufgestellt haben, um die iTunes Store-App zu deaktivieren, funktioniert die benutzerbasierte Lizenzierung für VPP-Apps nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-237">If you have set a policy to disable the iTunes Store app, user-based licensing for VPP apps does not work.</span></span> <span data-ttu-id="14a9f-238">Die Lösung besteht darin, die iTunes-App durch Entfernen der Richtlinie zuzulassen oder die gerätebasierte Lizenzierung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-238">The solution is to either allow the iTunes app by removing the policy, or use device-based licensing.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="14a9f-239">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-239">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="14a9f-240">Weitere Informationen zum Überwachen von App-Zuweisungen finden Sie unter [Überwachen von Apps](apps-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14a9f-240">See [How to monitor apps](apps-monitor.md) for information to help you monitor app assignments.</span></span>
