---
title: Neuerungen in den vorherigen Monaten in Microsoft Intune
titlesuffix: Azure portal
description: "Überprüfen Sie ältere Ankündigungen auf der Intune-Seite mit den Neuerungen"
keywords: 
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
ms.date: 10/19/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 9ba01d60-4a03-4e3e-9aba-8be905c0054c
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: a3e2c459c03e496023345f01f10bb3f873e8c50e
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="whats-new-in-the-microsoft-intune---previous-months"></a><span data-ttu-id="88e78-103">Neuerungen in Microsoft Intune (vorherige Monate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-103">What's new in the Microsoft Intune - previous months</span></span>

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="september-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-104">September 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-104">September 2017</span></span>

### <a name="inform-end-users-what-device-information-can-be-seen-for-ios---739894--"></a><span data-ttu-id="88e78-105">Informieren von Endbenutzern, welche Geräteinformation für iOS angezeigt werden kann <!--739894--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-105">Inform end users what device information can be seen for iOS <!--739894--></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-106">Wir haben dem Bildschirm „Gerätedetails“ den **Besitzertyp** auf der Unternehmensportal-App für iOS hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-106">We have added  **Ownership Type** to the Device Details screen on the Company Portal app for iOS.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-107">So können Benutzer weitere Informationen zum Datenschutz direkt von dieser Seite aus der Intune-Endbenutzerdokumentation erhalten. Sie finden diese Informationen ebenso auf dem Bildschirm „Info“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-107">This will allow users to find out more about privacy directly from this page from the Intune end user docs. They will also be able to locate this information on the About screen.</span></span>

### <a name="allow-end-users-to-access-the-company-portal-app-for-android-without-enrollment----1169910---"></a><span data-ttu-id="88e78-108">Zugriff auf die Unternehmensportal-App für Android durch Endbenutzer ohne Registrierung <!---1169910---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-108">Allow end users to access the Company Portal app for Android without enrollment <!---1169910---></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-109">Endbenutzer müssen ihr Gerät bald nicht mehr registrieren, um auf die Unternehmensportal-App für Android zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-109">End users will soon not have to enroll their device to access the Company Portal app for Android.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-110">Endbenutzer innerhalb von Organisationen, die App-Schutzrichtlinien verwenden, werden beim Öffnen der Unternehmensportal-App nicht mehr aufgefordert, ihr Gerät zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-110">End users at organizations that are using App Protection Policies will no longer receive prompts to enroll their device when they open the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-111">Zudem können Endbenutzer Apps vom Unternehmensportal installieren, ohne ihr Gerät zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-111">End users will also be able to install apps from the Company Portal without enrolling the device.</span></span> 


### <a name="easier-to-understand-phrasing-for-the-company-portal-app-for-android----1396349---"></a><span data-ttu-id="88e78-112">Vereinfachung der Formulierung für die Unternehmensportal-App für Android <!---1396349---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-112">Easier-to-understand phrasing for the Company Portal app for Android <!---1396349---></span></span>  

<span data-ttu-id="88e78-113">Der Registrierungsvorgang für die Unternehmensportal-App für Android wurde durch einen neuen Text vereinfacht, um Endbenutzern eine einfachere Registrierung zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-113">The enrollment process for the Company Portal app for Android has been simplified with new text to make it easier for end users to enroll.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-114">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Registrierungsdokumentation verwenden, aktualisieren Sie sie gemäß der neuen Bildschirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-114">If you have custom enrollment documentation, you will want to update it to reflect the new screens.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-115">Sie können Beispielabbildungen auf unserer Seite [Aktualisierungen für die Benutzeroberfläche für Endbenutzer-Apps in Intune](whats-new-app-ui.md#week-of-september-11-2017) sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-115">You can find sample images on our [UI updates for Intune end user apps](whats-new-app-ui.md#week-of-september-11-2017) page.</span></span>

### <a name="windows-10-company-portal-app-added-to-windows-information-protection-allow-policy----677129---"></a><span data-ttu-id="88e78-116">Hinzufügen der Windows Information Protection-Zulassungsrichtlinie zur Windows 10-Unternehmensportal-App <!-- 677129 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-116">Windows 10 Company Portal app added to Windows Information Protection allow policy <!-- 677129 --></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-117">Die Unternehmensportal-App unter Windows 10 wurde aktualisiert, um Unterstützung für Windows Information Protection (WIP) bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-117">The Windows 10 Company Portal app has been updated to support Windows Information Protection (WIP).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-118">Die App kann der WIP-Zulassungsrichtlinie hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-118">The app can be added to the WIP allow policy.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-119">Aufgrund dieser Änderung muss die App nicht mehr zur Liste **Ausnahme** hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-119">With this change, the app no longer has to be added to the **Exempt** list.</span></span>


## <a name="august-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-120">August 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-120">August 2017</span></span>

### <a name="improvements-to-device-overview----1404453---"></a><span data-ttu-id="88e78-121">Verbesserungen an der Geräteübersicht <!-- 1404453 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-121">Improvements to device overview <!-- 1404453 --></span></span>  
<span data-ttu-id="88e78-122">Die Verbesserungen an der Geräteübersicht zeigen nun registrierte Geräte an, jedoch keine Geräte, die von Exchange ActiveSync verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-122">Improvements to the device overview now display enrolled devices but excludes devices managed by Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-123">Exchange ActiveSync-Geräte verfügen nicht über die gleichen Verwaltungsoptionen wie registrierte Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-123">Exchange ActiveSync devices do not have the same management options as enrolled devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-124">Um die Anzahl der registrierten Geräte und die Anzahl der registrierten Geräte nach Plattform in Intune im Azure-Portal anzuzeigen, navigieren Sie zu **Geräte** > **Übersicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-124">To view the number of enrolled devices and number of enrolled devices by platform in Intune in the Azure portal, go **Devices** > **Overview**.</span></span>

### <a name="improvements-to-device-inventory-collected-by-intune"></a><span data-ttu-id="88e78-125">Verbesserungen am von Intune erfassten Gerätebestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-125">Improvements to device inventory collected by Intune</span></span>
<!-- 961134, 1104426, 1281327, 1333543 -->
<span data-ttu-id="88e78-126">In diesem Release haben wir die folgenden Verbesserungen an den Bestandsinformationen vorgenommen, die von den von Ihnen verwalteten Geräten gesammelt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-126">In this release, we’ve made the following improvements to the inventory information collected by devices you manage:</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="88e78-127">Bei Android-Geräten können Sie nun eine Spalte zum Gerätebestand hinzufügen, die die neueste Patchebene für jedes Gerät anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-127">For Android devices, you can now add a column to device inventory that shows the latest patch level for each device.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-128">Fügen Sie die Spalte **Sicherheitspatchebene** zu Ihrer Geräteliste hinzu, um dies anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-128">Add the **Security patch level** column to your device list to see this.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88e78-129">Wenn Sie in der Geräteansicht filtern, können Sie die Geräte nun nach ihrem Registrierungsdatum filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-129">When you filter the device view, you can now filter devices by their enrollment date.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-130">Beispielsweise könnten Sie nur Geräte anzeigen lassen, die nach einem von Ihnen angegebenen Datum registriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-130">For example, you could display only devices that were enrolled after a date you specify.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88e78-131">Wir haben Verbesserungen an dem Filter vorgenommen, der vom Element **Last Check-in Date** (Letztes Eincheckdatum) verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-131">We’ve made improvements to the filter used by the **Last Check-in Date** item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88e78-132">In der Geräteliste können Sie jetzt die Telefonnummern von unternehmenseigenen Geräten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-132">In the device list, you can now display the phone number of corporate owned devices.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-133">Darüber hinaus können Sie den Filterbereich verwenden, um Geräte nach Telefonnummer zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-133">Additionally, you can use the filter pane to search for devices by phone number.</span></span>
 
<span data-ttu-id="88e78-134">Weitere Informationen zum Gerätebestand finden Sie unter [So zeigen Sie den Intune-Gerätebestand an](device-inventory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-134">For more details about device inventory, see [How to view Intune device inventory](device-inventory.md).</span></span>

### <a name="conditional-access-support-for-macos-devices"></a><span data-ttu-id="88e78-135">Unterstützung des bedingten Zugriffs für macOS-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-135">Conditional access support for macOS devices</span></span> 
<!-- 720172 -->
<span data-ttu-id="88e78-136">Sie können nun eine Richtlinie für bedingten Zugriff festlegen, durch die Mac-Geräte bei Intune registriert werden und den Gerätekompatibilitätsrichtlinien entsprechen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-136">You can now set a conditional access policy that requires Mac devices to be enrolled into Intune and compliant with its device compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-137">Benutzer können z.B. die Intune-Unternehmensportal-App für macOS herunterladen und ihre Mac-Geräte bei Intune registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-137">For example, users can download the Intune Company Portal app for macOS and enroll their Mac devices into Intune.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-138">Intune bewertet, ob das Mac-Gerät mit Anforderungen wie PIN, Verschlüsselung, Betriebssystemversion und Systemintegrität kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-138">Intune evaluate whether the Mac device is compliant or not with requirements like PIN, encryption, OS version, and System Integrity.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-139">Erfahren Sie mehr über die [conditional access support for macOS devices (Unterstützung des bedingten Zugriffs für macOS-Geräte)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-139">Learn more about [conditional access support for macOS devices](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span>

### <a name="company-portal-app-for-macos-is-in-public-preview----1484796---"></a><span data-ttu-id="88e78-140">Die Unternehmensportal-App für macOS befindet sich in der öffentlichen Vorschauversion <!---1484796--->.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-140">Company Portal app for macOS is in public preview <!---1484796---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-141">Die Unternehmensportal-App für macOS ist nun als Teil der öffentlichen Vorschauversion für bedingten Zugriff in Enterprise Mobility + Security verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-141">The Company Portal app for macOS is now available as part of the public preview for conditional access in Enterprise Mobility + Security.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-142">Diese Version unterstützt macOS 10.11 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-142">This release supports macOS 10.11 and above.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-143">Laden Sie die Anwendung unter [https://aka.ms/macOScompanyportal](https://aka.ms/macOScompanyportal) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-143">Get it at [https://aka.ms/macOScompanyportal](https://aka.ms/macOScompanyportal).</span></span> 


### <a name="new-device-restriction-settings-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="88e78-144">Neue Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-144">New device restriction settings for Windows 10</span></span>    
<!--1063965, 1308850  -->
<span data-ttu-id="88e78-145">In diesem Release haben wir neue Einstellungen für das [Windows 10-Geräteeinschränkungsprofil](/intune/device-restrictions-windows-10) in folgenden Kategorien hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-145">In this release, we’ve added new settings for the [Windows 10 device restriction profile](/intune/device-restrictions-windows-10) in the following categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="88e78-146">Windows Defender SmartScreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-146">Windows Defender SmartScreen</span></span>
-   <span data-ttu-id="88e78-147">App Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-147">App store</span></span>

### <a name="updates-to-the-windows-10-endpoint-protection-device-profile-for-bitlocker-settings"></a><span data-ttu-id="88e78-148">Updates für die Einstellungen des Windows 10 Endpoint Protection-Geräteprofils für BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-148">Updates to the Windows 10 endpoint protection device profile for BitLocker settings</span></span>
<!--1459533 -->    
<span data-ttu-id="88e78-149">In diesem Release haben wir die folgenden Verbesserungen daran vorgenommen, wie die BitLocker-Einstellungen in einem Windows 10 Endpoint Protection-Geräteprofil funktionieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-149">In this release, we’ve made the following improvements to how BitLocker settings work in a Windows 10 endpoint protection device profile:</span></span>
 
<span data-ttu-id="88e78-150">Wenn Sie unter **BitLocker-Einstellungen für Betriebssystemlaufwerk** für die Einstellung **BitLocker für nicht kompatiblen TPM-Chip** **Blockieren** auswählen, hat dies bisher dazu geführt, dass BitLocker tatsächlich zugelassen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-150">Under **Bitlocker OS drive settings**, for the setting **BitLocker with non-compatible TPM chip**, when you select **Block**, previously, this would cause BitLocker to actually be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-151">Wir haben dies nun behoben, sodass BitLocker blockiert wird, wenn dies ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-151">We have now fixed this to block BitLocker when it is selected.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-152">Unter **BitLocker-Einstellungen für Betriebssystemlaufwerk** können Sie nun für die Einstellung **Agent für zertifikatbasierte Datenwiederherstellung** explizit den Agent für zertifikatbasierte Datenwiederherstellung blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-152">Under **Bitlocker OS drive settings**, for the setting **Certificate-based data recovery agent**, you can now explicitly block the certificate-based data recovery agent.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-153">Standardmäßig ist der Agent jedoch zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-153">By default, however, the agent is allowed.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-154">Unter **BitLocker-Einstellungen für Festplattenlaufwerk** können Sie nun für die Einstellung **Datenwiederherstellungs-Agent** explizit den Datenwiederherstellungs-Agent blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-154">Under **BitLocker fixed data-drive settings**, for the setting **Data recovery agent**, you can now explicitly block the data recovery agent.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Endpoint protection settings for Windows 10 and later (Endpoint Protection-Einstellungen für Windows 10 und höher)](endpoint-protection-windows-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-155">For more information, see [Endpoint protection settings for Windows 10 and later](endpoint-protection-windows-10.md).</span></span>


### <a name="new-signed-in-experience-for-android-company-portal-users-and-app-protection-policy-users----621669---"></a><span data-ttu-id="88e78-156">Neue Anmeldeerfahrung für Benutzer des Android-Unternehmensportals sowie für Benutzer der App-Schutz-Richtlinien <!-- 621669 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-156">New signed-in experience for Android Company Portal users and App Protection Policy users <!-- 621669 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-157">Endbenutzer können jetzt in der Android-Unternehmensportal-App nach Apps suchen, Geräte verwalten und IT-Kontaktinformationen anzeigen, ohne ihre Android-Geräte registrieren zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-157">End users can now browse apps, manage devices, and view IT contact information using the Android Company Portal app without enrolling their Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-158">Wenn ein Benutzer, der bereits eine App verwendet, die durch Richtlinien zum Intune-App-Schutz geschützt ist, zusätzlich die Android-Unternehmensportal-App startet, dann enthält er zukünftig keine Aufforderung mehr, das Gerät zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-158">In addition, if an end user already uses an app protected by Intune App Protection Policies and launches the Android Company Portal, the end user no longer receive a prompt to enroll the device.</span></span>

### <a name="new-setting-in-the-android-company-portal-app-to-toggle-battery-optimization---1405990--"></a><span data-ttu-id="88e78-159">Neue Einstellung in der Android-Unternehmensportal-App für die Akkuoptimierung <!--1405990--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-159">New setting in the Android Company Portal app to toggle battery optimization <!--1405990--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-160">Auf der Seite **Einstellungen** in der Unternehmensportal-App für Android ist eine neue Einstellung verfügbar, mit der Benutzer die Akkuoptimierung einfach für Unternehmensportal- und Microsoft Authenticator-Apps ausschalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-160">The **Settings** page in the Company Portal app for Android has a new setting that easily lets users turn off battery optimization for Company Portal and Microsoft Authenticator apps.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-161">Der in der Einstellung dargestellte Name der App hängt davon ab, welche App das Geschäftskonto verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-161">The app name shown in the setting will vary depending on which app manages the work account.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-162">Benutzern wird empfohlen, die Akkuoptimierung zugunsten besserer Leistung von Work-Apps auszuschalten, die E-Mails und Daten synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-162">We recommend that users turn battery optimization off for better performance of work apps that sync email and data.</span></span> 

### <a name="multi-identity-support-for-onenote-for-ios---------1234281---"></a><span data-ttu-id="88e78-163">Unterstützung mehrerer Identitäten für OneNote für iOS <!-- 1234281 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-163">Multi-identity support for OneNote for iOS      <!-- 1234281 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-164">Benutzer können jetzt verschiedene Konten (geschäftlich und privat) mit Microsoft OneNote für iOS verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-164">End users can now use different accounts (work and personal) with Microsoft OneNote for iOS.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-165">App-Schutzrichtlinien können auf Unternehmensdaten in Arbeitsnotizbüchern angewendet werden, ohne dass persönliche Notizbücher betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-165">App protection policies can be applied to corporate data in work notebooks without affecting their personal notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-166">Beispielsweise kann eine Richtlinie einem Benutzer erlauben, Informationen in Arbeitsnotizbüchern zu suchen, verhindert jedoch, dass der Benutzer Unternehmensdaten aus dem Arbeitsnotizbuch in ein persönliches Notizbuch kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-166">For example, a policy can allow a user to find information in work notebooks, but will prevent the user from copying and pasting and corporate data from the work notebook to a personal notebook.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="88e78-167">Erfahren Sie mehr über die Apps, die [App-Schutz und mehrere Identitäten](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) mit Intune unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-167">Learn more about the apps that support [app protection and multi-identity](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) with Intune.</span></span>

### <a name="new-settings-to-allow-and-block-apps-on-samsung-knox-standard-devices"></a><span data-ttu-id="88e78-168">Neue Einstellungen zum Zulassen und Blockieren von Apps auf Samsung KNOX Standard-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-168">New settings to allow and block apps on Samsung KNOX Standard devices</span></span>
<!-- 1305423 822899-->  
<span data-ttu-id="88e78-169">In dieser Version werden neue [Einstellungen für Geräteeinschränkungen](device-restrictions-android.md) hinzugefügt, mit denen Sie die folgenden App-Listen angeben können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-169">In this release, we are adding new [device restriction settings](device-restrictions-android.md) that let you specify the following app lists:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="88e78-170">Apps, die Benutzer installieren dürfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-170">Apps that users are allowed to install</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-171">Apps, für deren Ausführung Benutzer blockiert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-171">Apps that users are blocked from running</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-172">Apps, die vor dem Benutzer auf dem Gerät verborgen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-172">Apps that are hidden from the user on the device</span></span>
 
<span data-ttu-id="88e78-173">Sie können die Apps mithilfe der URL, des Paketnamens oder der Liste der Apps, die Sie verwalten, angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-173">You can specify the app by URL, package name or from the list of apps you manage.</span></span>

### <a name="new-azure-ad-app-based-conditional-access-policy-ui-link-from-intune"></a><span data-ttu-id="88e78-174">Neue App-basierte Benutzeroberflächenverknüpfung für Azure AD-Richtlinien für den bedingten Zugriff in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-174">New Azure AD app-based conditional access policy UI link from Intune</span></span>
<!-- 1016201 -->
<span data-ttu-id="88e78-175">IT-Administratoren können nun App-basierte Richtlinien für den bedingten Zugriff über die neue Benutzeroberfläche für Richtlinien für den bedingten Zugriff in der Azure AD-Workload festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-175">IT admins can now set app-based conditional policies via the new conditional access policy UI in the Azure AD workload.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-176">Der App-basierte bedingte Zugriff, der sich im Bereich Intune-App-Schutz im Azure-Portal befindet, bleibt dort vorläufig und wird parallel erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-176">The app-based conditional access that is in the Intune App Protection section in the Azure portal will remain there for the time being and will be enforced side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-177">Es ist auch ein praktischer Link zur neuen Benutzeroberfläche der Richtlinie für den bedingten Zugriff im Intune-Workload vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-177">There’s also a convenience link to the new conditional access policy UI in the Intune workload.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-178">Erfahren Sie mehr über den [app-based conditional access on Azure AD (App-basierten bedingten Zugriff für Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-technical-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-178">Learn more about [app-based conditional access on Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-technical-reference).</span></span>



## <a name="july-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-179">Juli 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-179">July 2017</span></span>

### <a name="restrict-android-and-ios-device-enrollment-restriction-by-os-version------1333256--1245463----"></a><span data-ttu-id="88e78-180">Einschränken von Registrierungseinschränkungen für Android- und iOS-Geräte nach Betriebssystemversion <!--- 1333256,  1245463 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-180">Restrict Android and iOS device enrollment restriction by OS version  <!--- 1333256,  1245463 ---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-181">Intune unterstützt jetzt die Einschränkung der iOS- und Android-Registrierung nach der Versionsnummer des Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-181">Intune now supports restricting iOS and Android enrollment by operating system version number.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-182">Der IT-Administrator kann jetzt unter **Gerätetypeinschränkung** eine Plattformkonfiguration festlegen, um die Registrierung zwischen einem minimalen und maximalen Betriebssystemwert festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-182">Under **Device Type Restriction**, the IT admin can now set a platform configuration to restrict enrollment between a minimum and maximum operating system value.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-183">Android-Betriebssystemversionen müssen als „Major.Minor.Build.Rev“ angegeben werden, wobei „Minor“, „Build“ und „Rev“ optional sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-183">Android operating system versions must be specified as Major.Minor.Build.Rev, where Minor, Build and Rev are optional.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-184">iOS-Versionen müssen als „Major.Minor.Build“ angegeben werden, wobei „Minor“ und „Build“ optional sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-184">iOS versions must be specified as Major.Minor.Build where Minor and Build are optional.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-185">Weitere Informationen zu [Geräteregistrierungseinschränkungen](enrollment-restrictions-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-185">Learn more about [device enrollment restrictions](enrollment-restrictions-set.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="88e78-186">Schränkt nicht die Registrierung mit Apple-Registrierungsprogrammen oder Apple Configurator ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-186">Does not restrict enrollment through Apple enrollment programs or Apple Configurator.</span></span>

### <a name="restrict-android-ios-and-macos-device-personally-owned-device-enrollment------1333272--1333275-1245709----"></a><span data-ttu-id="88e78-187">Einschränken von Geräteregistrierungen persönlicher Geräte mit Android, iOS und macOS <!--- 1333272,  1333275, 1245709 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-187">Restrict Android, iOS, and macOS device personally owned device enrollment  <!--- 1333272,  1333275, 1245709 ---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-188">Intune kann die Registrierung persönlicher Geräte einschränken, indem es IMEI-Nummern von Unternehmensgeräten auf eine Positivliste setzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-188">Intune can restrict personal device enrollment by white-listing corporate device IMEI numbers.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-189">Diese Funktion von Intune wurde nun auf iOS, Android und macOS mit Geräteseriennummern erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-189">Intune has now expanded this functionality to iOS, Android, and macOS using device serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-190">Durch Hochladen der Seriennummern in Intune können Sie Geräte vorab als unternehmenseigen deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-190">By uploading the serial numbers to Intune, you can predeclare devices as corporate-owned.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-191">Persönliche Geräte können mit Registrierungseinschränkungen blockiert werden, indem die Registrierung nur für unternehmenseigene Geräte zugelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-191">Using enrollment restrictions, you can block personally owned (BYOD) devices, allowing enrollment only for corporate-owned devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-192">Weitere Informationen zu [Geräteregistrierungseinschränkungen](enrollment-restrictions-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-192">Learn more about [device enrollment restrictions](enrollment-restrictions-set.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-193">Zum Importieren von Seriennummern gehen Sie zu **Geräteregistrierung** > **Bezeichner von Unternehmensgeräten**, und klicken Sie auf **Hinzufügen**. Laden Sie dann eine CSV-Datei hoch (ohne Kopfzeile, zwei Spalten für Seriennummer und Details wie IMEI-Nummern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-193">To import serial numbers, go **Device enrollment** > **Corporate device identifiers** and click **Add** and then upload a .CSV file (no header, two columns for serial number and details like IMEI numbers).</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-194">Zur Einschränkung von privaten Geräten gehen Sie zu **Geräteregistrierung** > **Registrierungseinschränkungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-194">To restrict personally owned devices, go **Device enrollment** > **Enrollment restrictions**.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-195">Klicken Sie unter **Gerätetypbeschränkungen** auf die Option **Standard** und anschließend auf **Plattformkonfigurationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-195">Under **Device Type Restrictions**, select the **Default** and then select **Platform Configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-196">Sie können private Geräte für iOS, Android und macOS **Zulassen** oder **Blockieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-196">You can **Allow** or **Block** personally owned devices for iOS, Android, and macOS.</span></span> 


### <a name="new-device-action-to-force-devices-to-sync-with-intune----711369---"></a><span data-ttu-id="88e78-197">Neue Geräteaktion zur erzwungenen Synchronisierung von Geräten mit Intune <!-- 711369 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-197">New device action to force devices to sync with Intune <!-- 711369 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-198">In dieser Version haben wir eine neue Geräteaktion hinzugefügt, die das ausgewählte Gerät zwingt, sofort bei Intune einzuchecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-198">In this release, we've added a new device action that forces the selected device to immediately check-in with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-199">Checkt ein Gerät ein, empfängt es sofort alle ihm zugewiesenen ausstehenden Aktionen oder Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-199">When a device checks in, it immediately receives any pending actions or policies that have been assigned to it.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-200">Dadurch können Sie sofort zugewiesene Richtlinien überprüfen und Probleme beheben, ohne den nächsten geplanten Check-In abwarten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-200">This action can help you to immediately validate and troubleshoot policies you’ve assigned, without waiting for the next scheduled check-in.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-201">Mehr Informationen finden Sie unter [Synchronisieren von Geräten](device-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-201">For details, see [Synchronize device](device-sync.md)</span></span>

### <a name="force-supervised-ios-devices-to-automatically-install-the-latest-available-software-update----777100---"></a><span data-ttu-id="88e78-202">Erzwingen der automatischen Installation des neuesten Softwareupdates bei überwachten iOS-Geräten <!-- 777100 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-202">Force supervised iOS devices to automatically install the latest available software update <!-- 777100 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-203">Eine neue Richtlinie aus dem Softwareupdate-Arbeitsbereich ist verfügbar, die für überwachte iOS-Geräte die automatische Installation des neuesten Softwareupdates erzwingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-203">A new policy is available from the Software updates workspace where you can force supervised iOS devices to automatically install the latest available software update.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-204">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von iOS-Aktualisierungsrichtlinien](/intune/software-updates-ios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-204">For details see, [Configure iOS update policies](/intune/software-updates-ios)</span></span>

### <a name="check-point-sandblast-mobile---new-mobile-threat-defense-partner-----954651-1172027---"></a><span data-ttu-id="88e78-205">Check Point SandBlast Mobile: neuer Mobile Threat Defense-Partner <!-- 954651, 1172027 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-205">Check Point SandBlast Mobile - New Mobile Threat Defense partner  <!-- 954651, 1172027 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-206">Sie können den Zugriff mobiler Geräte auf Unternehmensressourcen mit bedingtem Zugriff basierend auf Risikobewertungen steuern, die von Check Point SandBlast Mobile vorgenommen werden, einer Mobile Threat Defense-Lösung, die in Microsoft Intune integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-206">You can control mobile device access to corporate resources using conditional access based on risk assessment conducted by Checkpoint SandBlast Mobile, a mobile threat defense solution that integrates with Microsoft Intune.</span></span>

#### <a name="how-integration-with-intune-works"></a><span data-ttu-id="88e78-207">Funktionsweise der Integration mit Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-207">How integration with Intune works?</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-208">Das Risiko wird basierend auf Telemetriedaten von Geräten bewertet, auf denen Check Point SandBlast Mobile ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-208">Risk is assessed based on telemetry collected from devices running Checkpoint SandBlast Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-209">Sie können Richtlinien für bedingten EMS-Zugriff basierend auf Risikobewertungen von Check Point SandBlast Mobile konfigurieren, die mithilfe von Intune-Gerätekompatibilitätsrichtlinien aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-209">You can configure EMS conditional access policies based on Checkpoint SandBlast Mobile risk assessment enabled through Intune device compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-210">Sie können den Zugriff nicht kompatibler Geräte auf Unternehmensressourcen anhand der erkannten Bedrohungen zulassen oder blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-210">You can allow or block non-compliant devices access to corporate resources based on detected threats.</span></span>


### <a name="deploy-an-app-as-available-in-the-microsoft-store-for-business----748101---"></a><span data-ttu-id="88e78-211">Bereitstellen einer im Microsoft Store für Unternehmen verfügbaren App <!-- 748101 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-211">Deploy an app as available in the Microsoft Store for Business <!-- 748101 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-212">Ab dieser Version können Administratoren Apps zuweisen, sobald sie im Microsoft Store für Unternehmen verfügbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-212">With this release, admins can now assign the Microsoft Store for Business as available.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-213">Wenn eine App als verfügbar markiert wird, können Benutzer diese aus der Unternehmensportal-App oder von der Website installieren, ohne vom Microsoft Store eingeschränkt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-213">When set as available, end-users can install the app from the Company Portal app or website without being redirected to the Microsoft Store.</span></span>

### <a name="ui-updates-to-the-company-portal-website---1313244-part-1--"></a><span data-ttu-id="88e78-214">Updates für die Benutzeroberfläche der Unternehmensportal-Website<!--1313244 part 1--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-214">UI updates to the Company Portal website <!--1313244 part 1--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-215">Wir haben mehre Updates für die Benutzeroberfläche der [Unternehmensportal-Website](https://portal.manage.microsoft.com) durchgeführt, um die Endbenutzererfahrung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-215">We made several updates to the UI of the [Company Portal website](https://portal.manage.microsoft.com) to enhance the end user experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-216">__Verbesserungen der App-Kacheln__: App-Symbole werden nun mit einem automatisch generierten Hintergrund basierend auf der dominanten Farbe des Symbols angezeigt (falls diese erkannt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-216">__Enhancements to app tiles__:  App icons will now display with an automatically generated background based on the dominant color of the icon (if it can be detected).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-217">Wenn möglich, ersetzt dieser Hintergrund die graue Trennlinie, die zuvor auf App-Kacheln sichtbar war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-217">When applicable, this background replaces the gray border that was previously visible on app tiles.</span></span>

    <span data-ttu-id="88e78-218">Die Unternehmensportalwebsite zeigt in einer kommenden Version wenn möglich große Symbole an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-218">The Company Portal website displays large icons whenever possible in an upcoming release.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-219">Es wird empfohlen, dass Administratoren Apps mithilfe von hochauflösenden Symbolen mit einer Mindestgröße von 120x120 Pixeln bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-219">We recommend that IT admins publish apps using high-resolution icons with a minimum size of 120 x120 pixels.</span></span> 

- <span data-ttu-id="88e78-220">__Änderungen in der Navigation__: Elemente auf der Navigationsleiste wurden in das Hamburger-Menü oben links verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-220">__Navigation changes__: Navigation bar items are moved to the hamburger menu in the top left.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-221">Die Seite „Kategorien“ wurde entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-221">The Categories page is removed.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-222">Benutzer können nun Inhalt beim Durchsuchen nach Kategorie filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-222">Users can now filter content by category while browsing.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-223">__Updates an empfohlenen Apps__: Wir haben der Website eine dedizierte Seite hinzugefügt, auf der Benutzer Apps durchsuchen können, die Sie präsentieren, und haben einige Optimierungen auf der Benutzeroberfläche für den Abschnitt „Featured“ (Empfohlen) auf der Homepage vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-223">__Updates to Featured Apps__: We've added a dedicated page to the site where users can browse apps that you've chosen to feature, and made some UI tweaks to the Featured section on the homepage.</span></span>

### <a name="ibooks-support-for-the-company-portal-website---1231841--"></a><span data-ttu-id="88e78-224">Unterstützung für iBooks auf der Unternehmensportalwebsite <!--1231841--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-224">iBooks support for the Company Portal website <!--1231841--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-225">Wir haben eine dedizierte Seite im Unternehmensportal hinzugefügt, über die Benutzer iBooks durchsuchen und herunterladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-225">We've added a dedicated page to the Company Portal website that allows users to browse and download iBooks.</span></span> 


### <a name="additional-help-desk-troubleshooting-details------applies-to-1263399-1326964-1341642----"></a><span data-ttu-id="88e78-226">Zusätzliche Informationen für die Problembehandlung im Helpdesk <!---  Applies to 1263399, 1326964, 1341642 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-226">Additional help desk troubleshooting details <!---  Applies to 1263399, 1326964, 1341642 ---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-227">In Intune wurde die Anzeige für die Problembehandlung und die Informationen aktualisiert, die dort für Administratoren und Helpdesk-Personal bereitstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-227">Intune has updated the troubleshooting display and added to the information that it provides for admins and help desk staff.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-228">Sie finden dort nun eine **Zuweisungstabelle**, die alle Zuweisungen für den Benutzer auf Grundlage der Gruppenmitgliedschaft zusammenfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-228">You can now see an **Assignments** table that summarizes all assignments for the user based on group membership.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-229">Diese Liste enthält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-229">This list includes:</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-230">Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-230">Mobile apps</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-231">Konformitätsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-231">Compliance policies</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-232">Konfigurationsprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-232">Configuration profiles</span></span>
 
<span data-ttu-id="88e78-233">Darüber hinaus enthält die Tabelle **Geräte** jetzt die Spalten **Azure AD-Verknüpfungstyp** und **Azure AD-konform**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-233">In addition, the **Devices** table now includes **Azure AD join type** and **Azure AD compliant** columns.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-234">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des Problembehandlungsportals, um Benutzern zu helfen](help-desk-operators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-234">For more information, see [help users troubleshoot problems](help-desk-operators.md).</span></span>



### <a name="intune-data-warehouse-public-preview"></a><span data-ttu-id="88e78-235">Intune Data Warehouse (Öffentliche Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-235">Intune Data Warehouse (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-236">Intune Data Warehouse prüft täglich die Daten, um eine Verlaufsansicht Ihres Mandanten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-236">The Intune Data Warehouse samples data daily to provide a historical view of your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-237">Sie können mit einer Power BI-Datei (PBIX), einem OData-Link, der mit vielen Analysetools kompatibel ist, oder durch die Interaktion mit der REST-API auf die Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-237">You can access the data using a Power BI file (PBIX), an OData link that is compatible with many analytics tools, or interacting with the REST API.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-238">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des Data Warehouse von Intune](reports-nav-create-intune-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-238">For more information, see [Use the Intune Data Warehouse](reports-nav-create-intune-reports.md).</span></span>


### <a name="light-and-dark-modes-available-for-the-company-portal-app-for-windows-10----676547---"></a><span data-ttu-id="88e78-239">Verfügbarkeit heller und dunkler Modi für die Unternehmensportal-App für Windows 10 <!---676547---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-239">Light and dark modes available for the Company Portal app for Windows 10 <!---676547---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-240">Endbenutzer können den Farbmodus für die Unternehmensportal-App für Windows 10 anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-240">End users will be able to customize the color mode for the Company Portal app for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-241">Benutzer können die Änderung im Abschnitt „Einstellungen“ der Unternehmensportal-App durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-241">The user is able to make the change in the Settings section of the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-242">Die Änderung wird nach einem Neustart der App vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-242">The change will appear after the user has restarted the app.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-243">Bei Windows 10 Version 1607 und höher ist der App-Modus standardmäßig Teil der Systemeinstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-243">For Windows 10 version 1607 and later, the app mode will default to the system setting.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-244">Für Windows 10 Version 1511 und früher ist der App-Modus standardmäßig auf „Hell“ festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-244">For Windows 10 version 1511 and earlier, the app mode will default to the light mode.</span></span>

### <a name="enable-end-users-to-tag-their-device-group-in-the-company-portal-app-for-windows-10----807046--"></a><span data-ttu-id="88e78-245">Kennzeichnen ihrer Gerätegruppe in der Unternehmensportal-App für Windows 10 durch Endbenutzer <!---807046--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-245">Enable end users to tag their device group in the Company Portal app for Windows 10 <!---807046--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-246">Endbenutzer können nun wählen, zu welcher Gruppe ihr Gerät gehört, indem sie es direkt innerhalb der Unternehmensportal-App für Windows 10 kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-246">End users are now able to select which group their device belongs to by tagging it directly from within the Company Portal app for Windows 10.</span></span>



## <a name="june-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-247">Juni 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-247">June 2017</span></span>

### <a name="new-role-based-administration-access-for-intune-admins------1099990---"></a><span data-ttu-id="88e78-248">Neuer rollenbasierter Administratorenzugriff für Intune-Administratoren <!-- 1099990 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-248">New role-based administration access for Intune admins   <!-- 1099990 --></span></span>  
<span data-ttu-id="88e78-249">Eine neue Administratorrolle für den bedingten Zugriff wird hinzugefügt, um Azure AD-Richtlinien für den bedingten Zugriff zu erstellen, zu ändern und zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-249">A new conditional access admin role is being added to view, create, modify, and delete Azure AD Conditional Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-250">Vorher besaßen nur globale Administratoren und Sicherheitsadministratoren diese Berechtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-250">Previously, only global admins and security admins had this permission.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-251">Diese Rollenberechtigung kann Intune-Administratoren erteilt werden, damit sie Zugriff auf Richtlinien für den bedingten Zugriff haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-251">Intune admins can be granted with this role permission so that they have access to conditional access policies.</span></span>


### <a name="tag-corporate-owned-devices-with-serial-number----1215070---"></a><span data-ttu-id="88e78-252">Markieren von unternehmenseigenen Geräten mit Seriennummer <!-- 1215070 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-252">Tag corporate-owned devices with serial number <!-- 1215070 --></span></span>  
<span data-ttu-id="88e78-253">Intune unterstützt nun das Hochladen von iOS-, macOS- und Android-Seriennummern als IDs für unternehmenseigene Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-253">Intune now supports uploading iOS, macOS, and Android serial numbers as Corporate Device Identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-254">Sie können anhand von Seriennummern derzeit keine persönlichen Geräte für die Registrierung blockieren, da Seriennummern bei der Registrierung nicht überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-254">You can't use serial numbers to block personal devices from enrolling at this time because serial numbers are not verified during enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-255">Die Funktion zum Blockieren persönlicher Geräte durch Seriennummer wird in Kürze veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-255">Blocking personal devices by serial number will be released in the near future.</span></span>


### <a name="new-remote-actions-for-ios-devices----854689---"></a><span data-ttu-id="88e78-256">Neue Remoteaktionen für iOS-Geräte <!-- 854689 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-256">New remote actions for iOS devices <!-- 854689 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-257">In dieser Version haben wir zwei neue remote Geräteaktionen für freigegebene iPad-Geräte hinzugefügt, die die Apple Classroom-App verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-257">In this release, we've added two new remote device actions for shared iPad devices that manage the Apple Classroom app:</span></span>

-   <span data-ttu-id="88e78-258">[Aktuellen Benutzer abmelden](device-logout-user.md): Meldet den aktuellen Benutzer eines von Ihnen ausgewählten iOS-Geräts aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-258">[Logout current user](device-logout-user.md) - Logs out the current user of an iOS device you choose.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88e78-259">[Benutzer entfernen](device-remove-user.md): Löscht einen von Ihnen ausgewählten Benutzer aus dem lokalen Cache eines iOS-Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-259">[Remove user](device-remove-user.md) - Deletes a user you choose from the local cache on an iOS device.</span></span>


### <a name="support-for-shared-ipads-with-the-ios-classroom-app----1044681---"></a><span data-ttu-id="88e78-260">Unterstützung für gemeinsam genutzte iPads mit der Classroom-App für iOS <!-- 1044681 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-260">Support for shared iPads with the iOS Classroom app <!-- 1044681 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-261">In diesem Release haben wir die Unterstützung für die Verwaltung der Classroom-App (iOS) erweitert, um Schüler und Studenten einzubeziehen, die sich mithilfe ihrer verwalteten Apple-ID auf gemeinsam genutzten iPads anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-261">In this release, we've expanded the support for managing the iOS Classroom app to include students who log into shared iPads using their managed Apple ID.</span></span>


### <a name="changes-to-intune-built-in-apps----1332306---"></a><span data-ttu-id="88e78-262">Änderungen an Integrierten Intune-Apps <!-- 1332306 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-262">Changes to Intune built-in apps <!-- 1332306 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-263">Zuvor enthielt Intune eine Reihe integrierter Apps, die Sie rasch zuweisen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-263">Previously, Intune contained a number of built-in apps that you could quickly assign.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-264">Auf Grundlage Ihrer Feedbacks haben wir diese Liste entfernt, und es werden keine integrierten Apps mehr angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-264">Based on your feedback, we have removed this list, and you will no longer see built-in apps.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-265">Wenn Sie jedoch schon integrierte Apps zugewiesen haben, werden sie noch immer auf der App-Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-265">However, if you have already assigned any built-in apps, these will still be visible in the list of apps.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-266">Sie können diese Apps weiter nach Bedarf zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-266">You can continue to assign these apps as required.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-267">Es ist geplant, in einer späteren Version eine einfachere Methode hinzuzufügen, um integrierte Apps über das Azure-Portal auszuwählen und zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-267">In a later release, we plan to add an easier method to select and assign built-in apps from the Azure portal.</span></span>

### <a name="easier-installation-of-office-365-apps-----1121362----"></a><span data-ttu-id="88e78-268">Einfachere Installation von Office 365-Apps <!--- 1121362 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-268">Easier installation of Office 365 apps <!--- 1121362 ---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-269">Der neue App-Typ von **Office 365 ProPlus** erleichtert Ihnen die Zuweisung von Office 365 ProPlus-2016-Apps zu von Ihnen verwalteten Geräten, die mit der neuesten Version von Windows 10 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-269">The new **Office 365 ProPlus** app type makes it easy for you to assign Office 365 ProPlus 2016 apps to devices that you manage which run the latest version of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-270">Darüber hinaus erhalten Sie die Möglichkeit, Microsoft Project und Microsoft Visio zu installieren, wenn Sie über die entsprechenden Lizenzen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-270">Additionally, you can also install Microsoft Project, and Microsoft Visio, if you own licenses for them.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-271">Die gewünschten Apps werden gebündelt und in der Intune-Konsole als einzelne App in der App-Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-271">The apps you want are bundled together and appear as one app in the list of apps in the Intune console.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-272">Weitere Informationen finden Sie unter [How to add Office 365 apps for Windows 10 (Hinzufügen von Office 365-Apps für Windows 10)](apps-add-office365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-272">For more information, see [How to add Office 365 apps for Windows 10](apps-add-office365.md).</span></span>


### <a name="support-for-offline-apps-from-the-microsoft-store-for-business-----777044----"></a><span data-ttu-id="88e78-273">Unterstützung für Offline-Apps aus dem Microsoft Store für Unternehmen <!--- 777044 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-273">Support for offline apps from the Microsoft Store for Business <!--- 777044 ---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-274">Offline-Apps, die Sie über den Microsoft Store für Unternehmen erworben haben, werden nun mit dem Azure-Portal synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-274">Offline apps you purchased from the Microsoft Store for Business will now be synchronized to the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-275">Sie können diese Apps dann für Geräte- oder Benutzergruppen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-275">You can then deploy these apps to device groups, or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-276">Offline-Apps werden durch Intune und nicht durch den Store installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-276">Offline apps are installed by Intune, and not by the store.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-is-now-part-of-the-app-based-ca-list-of-approved-apps------1257019---"></a><span data-ttu-id="88e78-277">Microsoft Teams ist jetzt Teil der App-basierten CA-Liste der genehmigten Apps <!-- 1257019 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-277">Microsoft teams is now part of the App-based CA list of approved apps   <!-- 1257019 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-278">Die Microsoft Teams-App für iOS und Android ist nun Bestandteil der genehmigten Apps für Richtlinien für den app-basierten bedingten Zugriff für Exchange und SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-278">The Microsoft Teams app for iOS and Android is now part of approved apps for app-based conditional access policies for Exchange and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-279">Im Azure-Portal kann die App über das Blatt „Intune-App-Schutz“ für alle Mandanten konfiguriert werden, die derzeit auf den app-basierten bedingten Zugriff zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-279">The app can be configured through the Intune App Protection blade in the Azure portal to all tenants currently using app-based conditional access.</span></span>

### <a name="managed-browser-and-app-proxy-integration----1287310---"></a><span data-ttu-id="88e78-280">Verwaltete Browser- und App-Proxy-Integration <!-- 1287310 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-280">Managed browser and app proxy integration <!-- 1287310 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-281">Der Intune Managed Browser kann nun mit dem Azure AD-Anwendungsproxydienst integriert werden, damit Benutzer auf interne Websites zugreifen können, auch wenn Sie remote arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-281">The Intune Managed Browser can now integrate with the Azure AD Application Proxy service to let users access internal web sites even when they are working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-282">Benutzer des Browsers geben einfach wie gewohnt die Website-URL ein, und der Managed Browser leitet die Anfrage über das Anwendungsproxy-Webgateway weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-282">Users of the browser simply enter the site URL as they normally would and the Managed Browser routes the request through the application proxy web gateway.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-283">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des Internetzugriffs mittels Richtlinien für verwaltete Browser](app-configuration-managed-browser.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-283">For more information, see [Manage Internet access using Managed browser policies](app-configuration-managed-browser.md).</span></span>

### <a name="new-app-configuration-settings-for-the-intune-managed-browser----682951---"></a><span data-ttu-id="88e78-284">Neue App-Konfigurationseinstellungen für Intune Managed Browser <!-- 682951 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-284">New app configuration settings for the Intune Managed Browser <!-- 682951 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-285">In dieser Version haben wir weitere Konfigurationen für die Intune Managed Browser-App für iOS und Android hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-285">In this release, we've added further configurations for the Intune Managed Browser app for iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-286">Die Standardhomepage und -lesezeichen für den Browser können mit einer App-Konfigurationsrichtlinie konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-286">You can now use an app configuration policy to configure the default home page and bookmarks for the browser.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-287">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des Internetzugriffs mittels Richtlinien für verwaltete Browser](app-configuration-managed-browser.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-287">For more information, see [Manage Internet access using Managed browser policies](app-configuration-managed-browser.md)</span></span>

### <a name="bitlocker-settings-for-windows-10-----951707---"></a><span data-ttu-id="88e78-288">Einstellungen für BitLocker für Windows 10 <!-- 951707 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-288">BitLocker settings for Windows 10  <!-- 951707 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-289">Sie können jetzt die BitLocker-Einstellungen für Windows 10-Geräte, mithilfe eines neuen Intune Geräteprofils konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-289">You can now configure BitLocker settings for Windows 10 devices using a new Intune device profile.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-290">Sie können z.B. anfordern, dass Geräte verschlüsselt werden und auch weitere Einstellungen konfigurieren, die angewendet werden, wenn BitLocker aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-290">For example, you can require that devices are encrypted, and also configure further settings that are applied when BitLocker is turned on.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-291">Weitere Informationen finden Sie unter [Endpoint protection settings for Windows 10 and later (Endpoint Protection-Einstellungen für Windows 10 und höher)](endpoint-protection-windows-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-291">For more information, see [Endpoint protection settings for Windows 10 and later](endpoint-protection-windows-10.md).</span></span>

### <a name="new-settings-for-windows-10-device-restriction-profile-----978527--978550-978569-1050031-1058611-----"></a><span data-ttu-id="88e78-292">Neue Einstellungen für das Windows 10-Geräteeinschränkungsprofil <!--- 978527,  978550, 978569, 1050031, 1058611,  ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-292">New settings for Windows 10 device restriction profile <!--- 978527,  978550, 978569, 1050031, 1058611,  ---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-293">In dieser Version haben wir neue Einstellungen für das Windows 10-Geräteeinschränkungsprofil in folgenden Kategorien hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-293">In this release, we've added new settings for the Windows 10 device restriction profile, in the following categories:</span></span>

-  <span data-ttu-id="88e78-294">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-294">Windows Defender</span></span>
-  <span data-ttu-id="88e78-295">Mobilfunk und Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-295">Cellular and connectivity</span></span>
-  <span data-ttu-id="88e78-296">Gesperrter Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-296">Locked screen experience</span></span>
-  <span data-ttu-id="88e78-297">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-297">Privacy</span></span>
-  <span data-ttu-id="88e78-298">Suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-298">Search</span></span>
-  <span data-ttu-id="88e78-299">Windows-Blickpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-299">Windows Spotlight</span></span>
-  <span data-ttu-id="88e78-300">Edgebrowser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-300">Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-301">Weitere Informationen zu Einstellungen für Windows 10 finden Sie unter [Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Windows 10 und höher in Microsoft Intune](device-restrictions-windows-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-301">For more information about Windows 10 settings, see [Windows 10 and later device restriction settings](device-restrictions-windows-10.md).</span></span>


### <a name="company-portal-app-for-android-now-has-a-new-end-user-experience-for-app-protection-policies---1305217--"></a><span data-ttu-id="88e78-302">Die Unternehmensportal-App für Android verfügt nun über eine neue Endbenutzererfahrung für App-Schutzrichtlinien <!--1305217--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-302">Company Portal app for Android now has a new end user experience for App Protection Policies <!--1305217--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-303">Auf Grundlage von Benutzerfeedback haben wir die Unternehmensportal-App für Android modifiziert, sodass sie nun die Schaltfläche **Auf Unternehmensinhalte zugreifen** besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-303">Based on customer feedback, we've modified the Company Portal app for Android to show an **Access Company Content** button.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-304">Zweck ist das Verhindern, dass Endbenutzer unnötigerweise den Registrierungsprozess durchlaufen, wenn sie lediglich auf Apps zugreifen müssen, die App-Schutzrichtlinien unterstützen, eine Funktion zur Verwaltung mobiler Anwendungen durch Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-304">The intent is to prevent end users from unnecessarily going through the enrollment process when they only need to access apps that support App Protection Policies, a feature of Intune mobile application management.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-305">Sie können diese Änderungen auf der Seite [Was gibt es Neues auf der App-Benutzeroberfläche](whats-new-app-ui.md) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-305">You can see these changes on the [what's new in app UI](whats-new-app-ui.md) page.</span></span>

### <a name="new-menu-action-to-easily-remove-company-portal---1164569--"></a><span data-ttu-id="88e78-306">Neue Menüaktion zum mühelosen Entfernen des Unternehmensportals <!--1164569--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-306">New menu action to easily remove Company Portal <!--1164569--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-307">Basierend auf Benutzerfeedback wurde der Unternehmensportal-App für Android eine neue Menüaktion hinzugefügt, über die das Entfernen des Unternehmensportals von Ihrem Gerät eingeleitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-307">Based on user feedback, the Company Portal app for Android has added a new menu action to initiate the removal of Company Portal from your device.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-308">Über diese Aktion wird das Gerät aus der Intune-Verwaltung entfernt, damit die App vom Benutzer vom Gerät entfernt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-308">This action removes the device from Intune management so that the app can be removed from the device by the user.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-309">Sie sehen diese Änderungen auf der Seite zu den [Neuerungen auf der Benutzeroberfläche der App](whats-new-app-ui.md) und in der [Android-Endbenutzerdokumentation](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-309">You can see these changes on the [what's new in app UI](whats-new-app-ui.md) page and in the [Android end user documentation](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-android).</span></span>

### <a name="improvements-to-app-syncing-with-windows-10-creators-update---676505--"></a><span data-ttu-id="88e78-310">Verbesserungen bei der App-Synchronisierung mit dem Windows 10 Creators Update <!--676505--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-310">Improvements to app syncing with Windows 10 Creators Update <!--676505--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-311">Die Unternehmensportal-App für Windows 10 löst nun automatisch eine Synchronisierung für App-Installationsanforderungen für Geräte mit dem Windows 10 Creators Update (Version 1703) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-311">The Company Portal app for Windows 10 will now automatically initiate a sync for app install requests for devices with Windows 10 Creators Update (version 1703).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-312">Dadurch wird das Problem beseitigt, dass App-Installationen während des Zustands „Synchronisierung ausstehend“ verzögert reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-312">This will reduce the issue of app installs stalling during the "Pending Sync" state.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-313">Darüber hinaus können Benutzer in der App manuell eine Synchronisierung auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-313">In addition, users will be able to manually initiate a sync from within the app.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-314">Sie können diese Änderungen auf der Seite [Was gibt es Neues auf der App-Benutzeroberfläche](whats-new-app-ui.md) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-314">You can see these changes on the [what's new in app UI](whats-new-app-ui.md) page.</span></span>

### <a name="new-guided-experience-for-windows-10-company-portal----1058938---"></a><span data-ttu-id="88e78-315">Neue Anleitung für das Windows 10-Unternehmensportal <!---1058938---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-315">New guided experience for Windows 10 Company Portal <!---1058938---></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-316">Die Unternehmensportal-App für Windows 10 bietet eine geführte Intune-Anleitung für Geräte, die nicht identifiziert oder registriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-316">The Company Portal app for Windows 10 will include a guided Intune walkthrough experience for devices that have not been identified or enrolled.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-317">Die neue Anleitung umfasst Schritt-für-Schritt-Anweisungen, mit denen die Registrierung bei Azure Active Directory (erforderlich für Funktionen zum bedingten Zugriff) und die MDM-Registrierung (erforderlich für Funktionen zur Geräteverwaltung) durch den Benutzer erläutert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-317">The new experience provides step-by-step instructions that guide the user through registering into Azure Active Directory (required for Conditional Access features) and MDM enrollment (required for device management features).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-318">Auf die geführte Anleitung kann über die Hauptseite des Unternehmensportals zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-318">The guided experience will be accessible from the Company Portal home page.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-319">Benutzer können die App weiter verwenden, auch wenn sie die Registrierung nicht abgeschlossen haben, erhalten aber eingeschränkte Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-319">Users can continue to use the app if they do not complete registration and enrollment, but will experience limited functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-320">Dieses Update ist nur auf Geräten unter Windows 10 Anniversary Update (Build 1607) oder höher sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-320">This update is only visible on devices running Windows 10 Anniversary Update (build 1607) or higher.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-321">Sie können diese Änderungen auf der Seite [Was gibt es Neues auf der App-Benutzeroberfläche](whats-new-app-ui.md) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-321">You can see these changes on the [what's new in app UI](whats-new-app-ui.md) page.</span></span>


### <a name="microsoft-intune-and-conditional-access-admin-consoles-are-generally-available"></a><span data-ttu-id="88e78-322">Verwaltungskonsolen für Microsoft Intune und bedingten Zugriff allgemein verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-322">Microsoft Intune and Conditional Access admin consoles are generally available</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-323">Wir kündigen die allgemeine Verfügbarkeit der neuen Intune-Konsole in der Verwaltungskonsole des Azure-Portals und der Verwaltungskonsole für den bedingten Zugriff an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-323">We’re announcing the general availability of both the new Intune in the Azure portal admin console and the Conditional Access admin console.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-324">Über Intune im Azure-Portal können Sie jetzt alle Intune-Funktionen für die Verwaltung mobiler Anwendungen (Mobile Application Management, MAM) und mobiler Geräte (Mobile Device Management, MDM) zentral verwalten und die Azure AD-Zielgruppenbestimmung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-324">Through Intune in the Azure portal, you can now manage all Intune MAM and MDM capabilities in one consolidated admin experience, and leverage Azure AD grouping and targeting.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-325">Das Feature „Bedingter Zugriff“ in Azure führt umfassende Funktionen in Azure AD und Intune in einer einheitlichen Konsole zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-325">Conditional access in Azure brings rich capabilities across Azure AD and Intune together in one unified console.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-326">Aus administrativer Sicht ermöglicht Ihnen der Wechsel zur Azure-Plattform den Einsatz moderner Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-326">And from an administrative experience, moving to the Azure platform allows you to use modern browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-327">Intune wird im Azure-Portal auf „portal.azure.com“ jetzt ohne die Bezeichnung **Vorschau** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-327">Intune is now visible without the **preview** label in the Azure portal at portal.azure.com.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-328">Bestandskunden müssen derzeit keine Aktion ausführen, es sei denn, Sie haben im Nachrichtencenter eine Nachricht aus einer Reihe von Nachrichten erhalten, in der Sie aufgefordert werden, Maßnahmen zu ergreifen, damit wir Ihre Gruppen migrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-328">There is no action required for existing customers at this time, unless you have received one of a series of messages in the message center requesting that you take action so that we can migrate your groups.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-329">Sie haben möglicherweise im Nachrichtencenter auch den Hinweis erhalten, dass die Migration aufgrund von Fehlern unsererseits länger dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-329">You may have also received a message center notice informing you that migration is taking longer due to bugs on our side.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-330">Wir arbeiten mit Volldampf daran, alle betroffenen Kunden zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-330">We are diligently continuing work to migrate any impacted customer.</span></span>

### <a name="improvements-to-the-app-tiles-in-the-company-portal-app-for-ios"></a><span data-ttu-id="88e78-331">Verbesserungen an den App-Kacheln in der Unternehmensportal-App für iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-331">Improvements to the app tiles in the Company Portal app for iOS</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-332">Wir haben das Design der App-Kacheln auf der Startseite entsprechend der Brandingfarbe geändert, die Sie für das Unternehmensportal festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-332">We updated the design of the app tiles on the homepage to reflect the branding color you set for the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-333">Weitere Informationen finden Sie unter [Neuerungen auf der Benutzeroberfläche der App](whats-new-app-ui.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-333">For more information, see [what's new in app UI](whats-new-app-ui.md).</span></span>

### <a name="account-picker-now-available-for-the-company-portal-app-for-ios"></a><span data-ttu-id="88e78-334">Kontoauswahl nun für die Unternehmensportal-App für iOS verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-334">Account picker now available for the Company Portal app for iOS</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-335">Benutzern von iOS-Geräten wird ggf. bei der Anmeldung beim Unternehmensportal unsere neue Kontoauswahl angezeigt, wenn sie für die Anmeldung bei anderen Microsoft-Anwendungen ihr Geschäfts-, Schul- oder Unikonto verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-335">Users of iOS devices might see our new account picker when they sign into the Company Portal if they use their work or school account to sign into other Microsoft apps.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-336">Weitere Informationen finden Sie unter [Neuerungen auf der Benutzeroberfläche der App](whats-new-app-ui.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-336">For more information, see [what's new in app UI](whats-new-app-ui.md).</span></span>

## <a name="may-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-337">Mai 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-337">May 2017</span></span>

### <a name="change-your-mdm-authority-without-unenrolling-managed-devices---1103950--"></a><span data-ttu-id="88e78-338">Ändern der MDM-Autorität ohne Aufhebung der Registrierung für verwaltete Geräte <!--1103950--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-338">Change your MDM authority without unenrolling managed devices <!--1103950--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-339">Sie können nun Ihre MDM-Autorität ändern, ohne sich an den Microsoft-Support wenden und die Aufhebung der Registrierung sowie die erneute Registrierung vorhandener verwalteten Geräte durchführen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-339">You can now change your MDM authority without having to contact Microsoft Support, and without having to unenroll and reenroll your existing managed devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-340">In der Configuration Manager-Konsole können Sie Ihre [MDM-Autorität ändern](/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority), und zwar von der Festlegung auf Configuration Manager (hybrid) in Microsoft Intune (eigenständig) oder umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-340">In the Configuration Manager console, you can [change your MDM authority](/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority) from Set to Configuration Manager (hybrid) to Microsoft Intune (standalone) or vice versa.</span></span>


### <a name="improved-notification-for-samsung-knox-startup-pins---1087143--"></a><span data-ttu-id="88e78-341">Verbesserte Benachrichtigung für Samsung KNOX-Systemstart-PINs <!--1087143--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-341">Improved notification for Samsung KNOX startup PINs <!--1087143--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-342">Wenn Endbenutzer eine Systemstart-PIN für Samsung KNOX-Geräte festlegen müssen, um Kompatibilität hinsichtlich der Verschlüsselung zu erreichen, führt die für Endbenutzer angezeigte Benachrichtigung diese genau zu der Stelle in der App „Einstellungen“, wenn auf die Benachrichtigung getippt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-342">When end users need to set a start-up PIN on Samsung KNOX devices to become compliant with encryption, the notification displayed to end users will bring them to the exact place in the Settings app when the notification is tapped.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-343">Zuvor hat die Benachrichtigung den Endbenutzer zum Bildschirm für die Kennwortänderung geführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-343">Previously, the notification brought the end user to the password change screen.</span></span>

### <a name="device-enrollment"></a><span data-ttu-id="88e78-344">Geräteregistrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-344">Device enrollment</span></span>

#### <a name="apple-school-manager-asm-support-with-shared-ipad----748864-770395--"></a><span data-ttu-id="88e78-345">Unterstützung für Apple School Manager (ASM) auf gemeinsam genutztem iPad<!-- 748864, 770395--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-345">Apple School Manager (ASM) support with shared iPad <!-- 748864, 770395--></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-346">Intune unterstützt jetzt die Verwendung von Apple Schule Manager (ASM) anstelle des Apple-Programms zur Geräteregistrierung, um die integrierte Registrierung von iOS-Geräten zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-346">Intune now supports use of Apple School Manager (ASM) in place of Apple Device Enrollment Program to provide out-of-box enrollment of iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-347">ASM-Onboarding ist erforderlich, um die Classroom-App für gemeinsam genutzte iPads zu verwenden. Zudem ist es erforderlich, um das Synchronisieren von Daten von ASM zu Azure Active Directory über SDS (Microsoft School Data Sync) zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-347">ASM onboarding is required to use the Classroom app for Shared iPads, and is required to enable syncing data from ASM to Azure Active Directory via Microsoft School Data Sync (SDS).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-348">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren der iOS-Geräteregistrierung mit Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-348">For more information, see [Enable iOS device enrollment with Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88e78-349">Das Konfigurieren gemeinsam genutzter iPads für die Nutzung der App „Classroom“ erfordert iOS Education-Konfigurationen in Azure, die noch nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-349">Configuring Shared iPads to work with the Classroom app requires iOS Education configurations in Azure are that not yet available.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-350">Diese Funktionalität wird bald hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-350">This functionality will be added soon.</span></span>

### <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="88e78-351">Geräteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-351">Device management</span></span>

#### <a name="provide-remote-assistance-to-android-devices-using-teamviewer----675418---"></a><span data-ttu-id="88e78-352">Bereitstellen von Remoteunterstützung auf Android-Geräten mithilfe von TeamViewer <!-- 675418 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-352">Provide remote assistance to Android devices using TeamViewer <!-- 675418 --></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-353">Intune kann nun die nicht im Lieferumfang inbegriffene [TeamViewer](https://www.teamviewer.com)-Software nutzen, damit Sie Ihren Benutzern mit Android-Geräten Remoteunterstützung bieten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-353">Intune can now use the [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) software, purchased separately, to enable you to give remote assistance to your users who are running Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-354">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Remoteunterstützung für von Intune verwaltete Android-Geräte](device-profile-android-teamviewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-354">For more information, see [Provide remote assistance for Intune managed Android devices](device-profile-android-teamviewer.md).</span></span>

### <a name="app-management"></a><span data-ttu-id="88e78-355">App-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-355">App management</span></span>

#### <a name="new-app-protection-policies-conditions-for-mam----679864---"></a><span data-ttu-id="88e78-356">Neue Bedingungen für App-Schutzrichtlinien für MAM <!-- 679864 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-356">New app protection policies conditions for MAM <!-- 679864 --></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-357">Sie können nun eine Anforderung für MAM ohne Registrierung von Benutzern festlegen, die die folgenden Richtlinien erzwingt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-357">You can now set a requirement for MAM without enrollment users that enforces the following policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-358">Minimale Anwendungsversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-358">Minimum application version</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-359">Minimale Betriebssystemversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-359">Minimum operating system version</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-360">Mindestversion für Intune App SDK für die Zielanwendung (nur iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-360">Minimum Intune APP SDK version of the targeted application (iOS only)</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-361">Diese Funktion ist für Android und iOS verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-361">This feature is available on both Android and iOS.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-362">Intune unterstützt die Durchsetzung einer Mindestversion für Betriebssystemplattformen, Anwendungen und das Intune App SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-362">Intune supports minimum version enforcement for OS platform versions, application versions, and Intune APP SDK.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-363">Unter iOS können Anwendungen mit integriertem SDK auch eine Durchsetzung einer Mindestversion auf SDK-Ebene festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-363">On iOS, applications that have the SDK integrated can also set a minimum version enforcement at the SDK level.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-364">Der Benutzer kann nicht auf die Zielanwendung zugreifen, wenn die Mindestanforderungen der App-Schutzrichtlinie auf den drei oben aufgeführten verschiedenen Ebenen nicht erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-364">The user will be unable to access the targeted application if the minimum requirements through the app protection policy are not met at the three different levels mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-365">An diesem Punkt kann der Benutzer entweder sein Konto entfernen (für Anwendungen mit mehreren Identitäten), die Anwendung schließen oder seine Betriebssystem- bzw. Anwendungsversion aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-365">At this point, the user may either remove their account (for multi-identity applications), close the application, or update the version of the OS or application.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-366">Sie können zusätzliche Einstellungen konfigurieren, um eine nicht blockierende Benachrichtigung bereitzustellen, die ein Upgrade des Betriebssystems oder der Anwendung empfiehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-366">You can also configure additional settings to provide a non-blocking notification that recommends an OS or application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-367">Diese Benachrichtigung kann geschlossen und die Anwendung wie gewohnt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-367">This notification can be closed and the application may be used as normal.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-368">Weitere Informationen finden Sie unter [Einstellungen für App-Schutzrichtlinien für iOS](app-protection-policy-settings-ios.md) und [Einstellungen für App-Schutzrichtlinien für Android](app-protection-policy-settings-android.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-368">For more information, see [iOS app protection policy settings](app-protection-policy-settings-ios.md) and [Android app protection policy settings](app-protection-policy-settings-android.md).</span></span>

#### <a name="configure-app-configurations-for-android-for-work----621621---"></a><span data-ttu-id="88e78-369">Konfigurieren von App-Konfigurationen für Android for Work <!-- 621621 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-369">Configure app configurations for Android for Work <!-- 621621 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-370">Einige Android-Apps aus dem Store unterstützen verwaltete Konfigurationsoptionen, mit denen ein IT-Administrator steuern kann, wie eine App im Arbeitsprofil ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-370">Some Android apps from the store support managed configuration options that let an IT admin control how an app runs in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-371">Mit Intune können Sie jetzt die von einer App unterstützten Konfigurationen anzeigen und sie im Azure-Portal mithilfe eines Konfigurations-Designers oder JSON-Editors konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-371">With Intune, you can now view the configurations supported by an app, and configure them from the Azure portal with a configuration designer or a JSON editor.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-372">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von App-Konfigurationen für Android for Work](app-configuration-policies-use-android.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-372">For more information, see [Use app configurations for Android for Work](app-configuration-policies-use-android.md).</span></span>

#### <a name="new-app-configuration-capability-for-mam-without-enrollment----677969---"></a><span data-ttu-id="88e78-373">Neuen App-Konfigurationsfunktion für MAM ohne Registrierung <!-- 677969 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-373">New app configuration capability for MAM without enrollment <!-- 677969 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-374">Sie können jetzt App-Konfigurationsrichtlinien über die Verwaltung mobiler Anwendungen (MAM) ohne Registrierungskanal erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-374">You can now create app configuration policies through the MAM without enrollment channel.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-375">Dieses Feature entspricht den App-Konfigurationsrichtlinien, die in der App-Konfiguration für die mobile Geräteverwaltung (MDM) verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-375">This feature is equivalent to the app configuration policies available in the mobile device management (MDM) app configuration.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-376">Ein Beispiel für die App-Konfiguration mit MAM ohne Registrierung finden Sie unter [Verwalten des Internetzugriffs mittels Richtlinien für Managed Browser mit Microsoft Intune](app-configuration-managed-browser.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-376">For an example of app configuration using MAM without enrollment, see  [Manage Internet access using Managed browser policies with Microsoft Intune](app-configuration-managed-browser.md).</span></span>

#### <a name="configure-allowed-and-blocked-url-lists-for-the-managed-browser----682960---"></a><span data-ttu-id="88e78-377">Konfigurieren von Listen mit zugelassenen und blockierten URLs für den Managed Browser <!-- 682960 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-377">Configure allowed and blocked URL lists for the Managed Browser <!-- 682960 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-378">Sie können jetzt eine Liste zulässiger und blockierter Domänen und URLs für den Intune Managed Browser mithilfe von App-Konfigurationseinstellungen im Azure-Portal konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-378">You can now configure a list of allowed and blocked domains and URLs for the Intune Managed Browser using app configuration settings in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-379">Diese Einstellungen können unabhängig davon verwaltet werden, ob der Browser auf einem verwalteten oder nicht verwalteten Gerät verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-379">These settings can be configured regardless of whether it is being used on a managed or unmanaged device.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-380">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des Internetzugriffs mittels Richtlinien für Managed Browser mit Microsoft Intune](app-configuration-managed-browser.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-380">For more information, see [Manage Internet access using Managed browser policies with Microsoft Intune](app-configuration-managed-browser.md).</span></span>

#### <a name="app-protection-policy-helpdesk-view----1069473---"></a><span data-ttu-id="88e78-381">Helpdeskansicht der App-Schutzrichtlinie <!-- 1069473 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-381">App protection policy helpdesk view <!-- 1069473 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-382">IT-Helpdeskbenutzer können nun den Benutzerlizenzstatus und Status von App-Schutzrichtlinien, die Benutzern zugewiesen sind, auf dem Blatt „Problembehandlung“ überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-382">IT Helpdesk users can now check user license status and the status of app protection policy apps assigned to users in the Troubleshooting blade.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-383">Weitere Informationen finden Sie unter [Problembehandlung](./help-desk-operators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-383">For details, see [Troubleshooting](./help-desk-operators.md).</span></span>

### <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="88e78-384">Gerätekonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-384">Device configuration</span></span>

#### <a name="control-website-visits-on-ios-devices----723832---"></a><span data-ttu-id="88e78-385">Steuern von Websitebesuchen auf iOS-Geräten <!-- 723832 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-385">Control website visits on iOS devices <!-- 723832 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-386">Sie können nun mithilfe einer der beiden folgenden Methoden steuern, welche Websites Benutzer von iOS-Geräten besuchen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-386">You can now control which websites users of iOS devices can visit using one of the following two methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-387">Zulässige und blockierte URLs mit dem integrierten Webinhaltsfilter von Apple hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-387">Add permitted, and blocked URLs using Apples built-in web content filter.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-388">Erlauben, dass nur auf bestimmte Websites vom Safari-Browser aus zugegriffen werden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-388">Allow only specified websites to be accessed by the Safari browser.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-389">Lesezeichen werden in Safari für jede Website erstellt, die Sie angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-389">Bookmarks are created in Safari for each site you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-390">Weitere Informationen finden Sie im Artikel zu [Filtereinstellungen für Webinhalte auf iOS-Geräten](web-content-filter-settings-ios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-390">For more information, see [Web content filter settings for iOS devices](web-content-filter-settings-ios.md).</span></span>

#### <a name="preconfigure-device-permissions-for-android-for-work-apps----621614---"></a><span data-ttu-id="88e78-391">Vorkonfigurieren von Geräteberechtigungen für Android for Work-Apps <!-- 621614 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-391">Preconfigure device permissions for Android for Work apps <!-- 621614 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-392">Für Apps, die für Android for Work-Gerätearbeitsprofile bereitgestellt werden, können Sie nun den Berechtigungszustand für einzelne Apps konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-392">For apps deployed to Android for Work device work profiles, you can now configure the permissions state for individual apps.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-393">Standardmäßig fordern Android-Apps, die Geräteberechtigungen erfordern (z. B. Zugriff auf den Standort oder die Gerätekamera), die Benutzer zum Annehmen oder Ablehnen der Berechtigungen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-393">By default, Android apps that require device permissions such as access to location or the device camera will prompt users to accept or deny permissions.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-394">Wenn eine App z. B. das Gerätemikrofon verwendet, wird der Endbenutzer aufgefordert, der App die Berechtigung zur Verwendung des Mikrofons zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-394">For example, if an app uses the device's microphone, then the end user is prompted to grant the app permission to use the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-395">Dieses Feature gestattet Ihnen, die Berechtigungen im Namen des Endbenutzers zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-395">This feature allows you to define permissions on behalf of the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-396">Sie können Berechtigungen konfigurieren, um diese a) automatisch ohne Benachrichtigung des Benutzers zu verweigern, b) automatisch ohne Benachrichtigung des Benutzers zu genehmigen oder c) den Benutzer zum Genehmigen oder Verweigern auffordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-396">You can configure permissions to a) automatically deny without notifying the user, b) automatically approve without notifying the user, or c) prompt the user to accept or deny.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-397">Weitere Informationen finden Sie unter [Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Android for Work-Geräte in Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-397">For more information, see [Android for Work device restriction settings in Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).</span></span>

#### <a name="define-app-specific-pin-for-android-for-work-devices----728976-1102534---"></a><span data-ttu-id="88e78-398">Definieren einer App-spezifischen PIN für Android for Work-Geräte <!-- 728976, 1102534 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-398">Define app-specific PIN for Android for Work devices <!-- 728976, 1102534 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-399">Android-Geräte ab Version 7.0 mit einem als Android for Work-Gerät verwalteten Arbeitsprofil ermöglichen dem Administrator das Definieren einer Kennungsrichtlinie, die nur für Apps im Arbeitsprofil gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-399">Android 7.0 and above devices with a work profile managed as an Android for Work device let the administrator define a passcode policy that only applies to apps in the work profile.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-400">Zu den Optionen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-400">Options include:</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-401">Definieren einer geräteweiten Kennungsrichtline: Dies ist die vom Endbenutzer zu verwendende Kennung, um sein gesamtes Gerät zu entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-401">Define just a device-wide passcode policy - This is the passcode that the user must use to unlock their entire device.</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-402">Definieren einer Kennungsrichtlinie für das Arbeitsprofil: Benutzer werden zur Eingabe einer Kennung aufgefordert, sobald eine App im Arbeitsprofil geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-402">Define just a work profile passcode policy - Users will be prompted to enter a passcode whenever any app in the work profile is opened.</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-403">Definieren einer Geräterichtlinie und einer Arbeitsprofilrichtlinie: Die IT-Abteilung hat die Möglichkeit, eine gerätebezogene und eine arbeitsprofilbezogene Kennungsrichtlinie mit unterschiedlicher Stärken zu erstellen (z.B. eine vierstellige PIN zum Entsperren des Geräts, aber eine sechsstellige PIN zum Öffnen einer arbeitsbezogenen App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-403">Define both a device and work profile policy - IT admin has the choice to define both a device passcode policy and a work profile passcode policy at differing strengths (for example, a four-digit PIN to unlock the device, but a six-digit PIN to open any work app).</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-404">Weitere Informationen finden Sie unter [Einstellungen für Geräteeinschränkungen für Android for Work-Geräte in Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-404">For more information, see [Android for Work device restriction settings in Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88e78-405">Dies ist nur unter Android 7.0 und höher möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-405">This is only available on Android 7.0 and above.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-406">Standardmäßig kann der Endbenutzer die beiden separat definierten PINs verwenden oder diese zu einer PIN kombinieren, die die Stärke der jeweils stärkeren PIN übernimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-406">By default, the end user can use the two separately defined PINs or they can elect to combine the two defined PINs into the strongest of the two.</span></span>

#### <a name="new-settings-for-windows-10-devices----978585---"></a><span data-ttu-id="88e78-407">Neue Einstellungen für Windows 10-Geräte <!-- 978585 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-407">New settings for Windows 10 devices <!-- 978585 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-408">Wir haben neue [Einstellungen zur Windows-Geräteeinschränkung](device-restrictions-windows-10.md) hinzugefügt, die Features wie drahtlose Anzeigen, Geräteerkennung, Programmumschaltung und Fehlermeldungen von SIM-Karten steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-408">We've added new [Windows device restriction settings](device-restrictions-windows-10.md) that control features like wireless displays, device discovery, task switching, and SIM card error messages.</span></span>

#### <a name="updates-to-certificate-configuration----918991-and-823198---"></a><span data-ttu-id="88e78-409">Änderungen an der Zertifikatkonfiguration <!-- 918991 and 823198 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-409">Updates to certificate configuration <!-- 918991 and 823198 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-410">Beim Erstellen eines SCEP-Zertifikatprofils für <strong>Format des Antragstellernamens</strong> steht die Option <strong>Benutzerdefiniert</strong> für iOS-, Android- und Windows-Geräte zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-410">When creating a SCEP certificate profile, for <strong>Subject name format</strong>, the <strong>Custom</strong> option is available for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-411">Vor dieser Aktualisierung war das Feld <strong>Benutzerdefiniert</strong> nur für iOS-Geräte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-411">Before this update, the <strong>Custom</strong> field was available for iOS devices only.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-412">Weitere Informationen finden Sie unter [ Gewusst wie: Erstellen eines SCEP-Zertifikatprofils](certificates-scep-configure.md#how-to-create-a-scep-certificate-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-412">For more information, see [ How to create a SCEP certificate profile](certificates-scep-configure.md#how-to-create-a-scep-certificate-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-413">Beim Erstellen eines SCEP-Zertifikatprofils für **Alternativer Antragstellername** steht die Option **Benutzerdefiniertes Azure AD-Attribut** zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-413">When creating a PKCS certificate profile, for **Subject alternative name**, the **Custom Azure AD attribute** is available.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-414">Die Option **Abteilung** ist verfügbar, wenn Sie **Benutzerdefiniertes Azure AD-Attribut** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-414">The **Department** option is available when you select **Custom Azure AD attribute**.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-415">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines PKCS-Zertifikatprofils](certficates-pfx-configure.md#create-a-device-configuration-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-415">For more information, see [How to create a PKCS certificate profile](certficates-pfx-configure.md#create-a-device-configuration-profile).</span></span>

#### <a name="configure-multiple-apps-that-can-run-when-an-android-device-is-in-kiosk-mode----662059---"></a><span data-ttu-id="88e78-416">Konfigurieren mehrerer Apps, die ausgeführt werden können, wenn sich ein Android-Gerät im Kioskmodus befindet <!-- 662059 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-416">Configure multiple apps that can run when an Android device is in kiosk mode <!-- 662059 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-417">Wenn sich ein Android-Gerät im Kioskmodus befindet, konnte zuvor nur eine App konfiguriert werden, die ausgeführt werden durfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-417">When an Android device is in kiosk mode, you could previously only configure one app that was allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-418">Sie können jetzt mehrere Apps unter Verwendung der App-ID, der Speicher-URL oder durch Auswahl einer Android-App konfigurieren, die Sie bereits verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-418">You can now configure multiple apps using the app ID, store URL, or by selecting an Android app you already manage.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-419">Weitere Informationen finden Sie unter [Kioskmoduseinstellungen](device-restrictions-android.md#kiosk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-419">For more information, see [Kiosk mode settings](device-restrictions-android.md#kiosk).</span></span>



## <a name="april-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-420">April 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-420">April 2017</span></span>

### <a name="support-for-managing-the-apple-classroom-app"></a><span data-ttu-id="88e78-421">Unterstützung der Verwaltung der Apple-App Classroom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-421">Support for managing the Apple Classroom app</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-422">Sie können jetzt die iOS-App Classroom auf iPad-Geräten verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-422">You can now manage the iOS Classroom app on iPad devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-423">Richten Sie die Classroom-App auf dem iPad der Lehrkraft mit den ordnungsgemäßen Schulungsraums- und Schüler-/Studentendaten ein. Konfigurieren Sie anschließend die iPads der Schüler/Studenten, die für einen Schulungsraum registriert sind, damit Sie deren Nutzung der App steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-423">Set up the Classroom app on the teachers iPad with the correct class and student data, then configure student iPads registered to a class, so that you can control them using the app.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-424">Einzelheiten finden Sie unter [Konfigurieren von iOS-Einstellungen für Bildungseinrichtungen](education-settings-configure-ios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-424">For details, see [Configure iOS education settings](education-settings-configure-ios.md).</span></span>

### <a name="support-for-managed-configuration-options-for-android-apps----621621---"></a><span data-ttu-id="88e78-425">Unterstützung für verwaltete Konfigurationsoptionen für Android-Apps <!-- 621621 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-425">Support for managed configuration options for Android apps <!-- 621621 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-426">Android-Apps im Play Store, die verwaltete Konfigurationsoptionen unterstützen, können jetzt von Intune konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-426">Android apps in the Play store that support managed configuration options can now be configure by Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-427">Mit dieser Funktion kann die IT die Liste der Konfigurationswerte sehen, die von einer App unterstützt werden, und es wird eine übersichtliche, hochwertige Benutzeroberfläche bereitgestellt, damit die IT diese Werte konfigurieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-427">This feature lets IT view the list of configuration values supported by an app, and provides a guided, first-class UI to allow them to configure those values.</span></span>

### <a name="new-android-policy-for-complex-pins----722069---"></a><span data-ttu-id="88e78-428">Neue Android-Richtlinie für komplexe PINs <!-- 722069 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-428">New Android policy for complex PINs <!-- 722069 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-429">Sie können jetzt einen erforderlichen numerisch-komplexen [Kennworttyp](device-restrictions-android.md#password) in einem Android-Geräteprofil für Geräte festlegen, auf denen Android 5.0 und höher ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-429">You can now set a required [password](device-restrictions-android.md#password) type of Numeric complex in an Android device profile for devices that run Android 5.0 and above.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-430">Verwenden Sie diese Einstellung, um zu verhindern, dass Benutzer eine PIN erstellen, die sich wiederholende oder aufeinanderfolgende Zahlen enthält, z.B. 1111 oder 1234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-430">Use this setting to prevent device users from creating a PIN that contains repeating, or consecutive numbers, like 1111, or 1234.</span></span>

### <a name="additional-support-for-android-for-work-devices"></a><span data-ttu-id="88e78-431">Zusätzliche Unterstützung für Android for Work-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-431">Additional support for Android for Work devices</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-432">**Verwalten von Kennwort- und Arbeitsprofileinstellungen** <!-- 612808 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-432">**Manage password and work profile settings** <!-- 612808 --></span></span>

  <span data-ttu-id="88e78-433">Mit dieser neuen Einschränkungsrichtlinie für Android for Work-Geräte können Sie jetzt Kennwort- und Arbeitsprofileinstellungen auf von Ihnen verwalteten Android for Work-Geräten verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-433">This new Android for Work device restriction policy now lets you manage password and work profile settings on Android for Work devices you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-434">**Datenaustausch zwischen Arbeitsprofilen und persönlichen Profilen zulassen** <!-- 1045102 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-434">**Allow data sharing between work and personal profiles** <!-- 1045102 --></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-435">Dieses Profil zur Einschränkung von Android for Work-Geräten weist jetzt neue Optionen auf, mit denen Sie die gemeinsame Datennutzung von Arbeits- und persönlichen Profilen konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-435">This Android for Work device restriction profile now has new options to help you configure data sharing between work and personal profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-436">**Beschränken von Kopieren und Einfügen zwischen Arbeitsprofilen und persönlichen Profilen** <!-- 1046094 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-436">**Restrict copy and paste between work and personal profiles** <!-- 1046094 --></span></span>

  <span data-ttu-id="88e78-437">Mit einem neuen benutzerdefinierten Geräteprofil für Android for Work-Geräte können Sie einschränken, ob Kopier- und Einfügeaktionen zwischen Arbeits- und persönlichen Apps zulässig sind oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-437">A new custom device profile for Android for Work devices now lets you restrict whether copy and paste actions between work and personal apps are allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-438">Weitere Informationen finden Sie unter [Geräteeinschränkungen für Android for Work](device-restrictions-android-for-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-438">For more information, see [Device restrictions for Android for Work](device-restrictions-android-for-work.md).</span></span>

### <a name="assign-lob-apps-to-ios-and-android-devices----1057568---"></a><span data-ttu-id="88e78-439">Zuweisen von branchenspezifischen Apps zu iOS- und Android-Geräten <!-- 1057568 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-439">Assign LOB apps to iOS and Android devices <!-- 1057568 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-440">Sie können Benutzern oder Geräten branchenspezifische Apps für [iOS](lob-apps-ios.md) (IPA-Dateien) und [Android](lob-apps-android.md) (APK-Dateien) zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-440">You can now assign line of business (LOB) apps for [iOS](lob-apps-ios.md) (.ipa files) and [Android](lob-apps-android.md) (.apk files) to users or devices.</span></span>


###  <a name="new-device-policies-for-ios----723774-723815-723826-723830---"></a><span data-ttu-id="88e78-441">Neue Geräterichtlinien für iOS <!-- 723774, 723815, 723826, 723830 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-441">New device policies for iOS <!-- 723774, 723815, 723826, 723830 --></span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-442">**Apps auf dem Startbildschirm**: Steuert, welche Apps Benutzer auf dem [Startbildschirm ihres iOS-Geräts](home-screen-settings-ios.md) sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-442">**Apps on Home screen** - Controls which apps users see on the [Home screen of their iOS device](home-screen-settings-ios.md).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-443">Diese Richtlinie wirkt sich auf das Layout des Startbildschirms aus, stellt aber keine Apps bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-443">This policy changes the layout of the Home screen, but does not deploy any apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-444">**Verbindungen mit AirPrint-Geräten**: Steuert, mit welchen [AirPrint-Geräten](air-print-settings-ios-macos.md) (Netzwerkdruckern) Endbenutzer eines iOS-Geräts eine Verbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-444">**Connections to AirPrint devices** - Controls which [AirPrint devices](air-print-settings-ios-macos.md) (network printers) that end users of iOS device can connect to.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-445">**Verbindungen zu AirPlay-Geräten**: Steuert, mit welchen [AirPlay-Geräten](airplay-settings-ios.md) (z.B. Apple TV) Endbenutzer eines iOS-Geräts eine Verbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-445">**Connections to AirPlay devices** - Controls which [AirPlay devices](airplay-settings-ios.md) (like Apple TV) that end users of iOS device can connect to.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-446">**Benutzerdefinierte Sperrbildschirmnachricht**: Konfiguriert eine benutzerdefinierte Nachricht, die Benutzern auf dem Sperrbildschirm ihres iOS-Geräts angezeigt wird und die Standardnachricht des Sperrbildschirms ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-446">**Custom lock screen message** - Configures a custom message that users will see on the lock screen of their iOS device, that replaces the default lock screen message.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-447">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren des Modus für verlorene Geräte auf iOS-Geräten](device-lost-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-447">For more information, see [Activate lost mode on iOS devices](device-lost-mode.md)</span></span>

### <a name="restrict-push-notifications-for-ios-apps----723767---"></a><span data-ttu-id="88e78-448">Einschränken von Pushbenachrichtigungen für iOS-Apps <!-- 723767 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-448">Restrict push notifications for iOS apps <!-- 723767 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-449">In einem Intune-Geräteeinschränkungsprofil können Sie jetzt die folgenden [Benachrichtigungseinstellungen](app-notification-settings-ios.md) für iOS-Geräte konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-449">In an Intune device restriction profile, you can now configure the following [notification settings](app-notification-settings-ios.md) for iOS devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-450">Aktivieren oder deaktivieren Sie die Benachrichtigungen für eine bestimmte App vollständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-450">Fully turn on or off notification for a specified app.</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-451">Aktivieren oder deaktivieren Sie die Benachrichtigung für eine bestimmte App in der Mitteilungszentrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-451">Turn on or off, the notification in the notification center for a specified app.</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-452">Geben Sie den Warnungstyp an, entweder **Keinen**, **Banner** oder **modale Warnung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-452">Specify the alert type, either **None**, **Banner**, or **Modal Alert**.</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-453">Geben Sie an, ob die Badges für diese App zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-453">Specify whether badges are allowed for this app.</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-454">Geben Sie an, ob die Benachrichtigungssounds zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-454">Specify whether notification sounds are allowed.</span></span>

### <a name="configure-ios-apps-to-run-in-single-app-mode-autonomously----737837---"></a><span data-ttu-id="88e78-455">Konfigurieren von iOS-Apps, damit sie autonom im Einzelanwendungsmodus ausgeführt werden sollen <!-- 737837 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-455">Configure iOS apps to run in single app mode autonomously <!-- 737837 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-456">Sie können jetzt ein Intune-Geräteprofil verwenden, um iOS-Geräte so zu konfigurieren, dass bestimmte Apps im [autonomen Einzelanwendungsmodus](device-restrictions-ios.md#autonomous-single-app-mode-supervised-only) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-456">You can now use an Intune device profile to configure iOS devices to run specified apps in [autonomous single app mode](device-restrictions-ios.md#autonomous-single-app-mode-supervised-only).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-457">Wenn dieser Modus konfiguriert ist und die App ausgeführt wird, wird das Gerät gesperrt, sodass es nur die App ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-457">When this mode is configured, and the app is run, the device is locked so that it can only run that app.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-458">Ein Beispiel hierfür ist, wenn Sie eine App konfigurieren, mit der Benutzer einen Test auf dem Gerät ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-458">An example of this is when you configure an app that lets users take a test on the device.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-459">Wenn die Aktionen der App abgeschlossen sind oder Sie diese Richtlinie entfernen, kehrt das Gerät in seinen normalen Zustand zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-459">When the app's actions are complete, or you remove this policy, the device returns to its normal state.</span></span>

### <a name="configure-trusted-domains-for-email-and-web-browsing-on-ios-devices----723765---"></a><span data-ttu-id="88e78-460">Konfigurieren von vertrauenswürdigen Domänen für das Durchsuchen von E-Mails und das Webbrowsen auf iOS-Geräten <!-- 723765 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-460">Configure trusted domains for email and web browsing on iOS devices <!-- 723765 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-461">Sie können in einem iOS-Geräteeinschränkungsprofil jetzt die folgenden [Domäneneinstellungen](device-restrictions-ios.md#domains) konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-461">From an iOS device restriction profile, you can now configure the following [domain settings](device-restrictions-ios.md#domains):</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-462">**Nicht gekennzeichnete E-Mail-Domänen**: Vom Benutzer gesendete oder empfangene E-Mails, die nicht den hier angegebenen Domänen entsprechen, werden als nicht vertrauenswürdig markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-462">**Unmarked email domains** - Emails that the user sends or receives which don't match the domains you specify here will be marked as untrusted.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-463">**Verwaltete Webdomänen**: Dokumente, die von den hier angegebenen URLs heruntergeladen werden, gelten als verwaltet (nur Safari).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-463">**Managed web domains** - Documents downloaded from the URLs you specify here will be considered managed (Safari only).</span></span>  

- <span data-ttu-id="88e78-464">**AutoAusfüllen-Domänen für Safari-Kennwörter**: Benutzer können Kennwörter in Safari nur aus URLs speichern, die mit den von Ihnen hier angegebenen Mustern übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-464">**Safari password auto-fill domains** - Users can save passwords in Safari only from URLs matching the patterns you specify here.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-465">Um diese Einstellung verwenden, muss sich das Gerät im überwachten Modus befinden und darf nicht für mehrere Benutzer konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-465">To use this setting, the device must be in supervised mode and not configured for multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-466">(iOS 9.3+)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-466">(iOS 9.3+)</span></span>


### <a name="vpp-apps-available-in-ios-company-portal----748782---"></a><span data-ttu-id="88e78-467">Im iOS-Unternehmensportal verfügbare VPP-Apps als <!-- 748782 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-467">VPP apps available in iOS Company Portal <!-- 748782 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-468">Sie können per Volumenlizenz erworbene iOS-Apps (VPP-Apps) Endbenutzern jetzt als **verfügbare** Installationen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-468">You can now assign iOS volume-purchased (VPP) apps as **Available** installs to end users.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-469">Endbenutzer benötigen ein Apple Store-Konto, um die App zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-469">End users will need an Apple Store account to install the app.</span></span>

### <a name="synchronize-ebooks-from-apple-vpp-store----800878---"></a><span data-ttu-id="88e78-470">Synchronisieren von eBooks vom Apple-VPP-Store <!-- 800878 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-470">Synchronize eBooks from Apple VPP Store <!-- 800878 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-471">Sie können jetzt [Bücher synchronisieren](vpp-apps-ios.md), die Sie im Apple-VPP-Store mit Intune erworben haben, und diese Bücher Benutzern zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-471">You can now [synchronize books](vpp-apps-ios.md) you purchased from the Apple volume-purchase program store with Intune, and assign the books to users.</span></span>

### <a name="multi-user-management-for-samsung-knox-standard-devices----971988---"></a><span data-ttu-id="88e78-472">Mehrbenutzerverwaltung für Samsung KNOW Standard-Geräte <!-- 971988 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-472">Multi-user management for Samsung KNOX Standard devices <!-- 971988 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-473">Geräte, die mit Samsung KNOX Standard ausgeführt werden, werden jetzt für die [Mehrbenutzerverwaltung](android-enroll.md) von Intune unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-473">Devices that run Samsung KNOX Standard are now supported for [multi-user management](android-enroll.md) by Intune.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-474">Das bedeutet, dass sich Endbenutzer auf dem Gerät mit ihren Azure Active Directory-Anmeldeinformationen an- und wieder abmelden können, und dass das Gerät zentral verwaltet wird, egal ob es sich in Gebrauch befindet oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-474">This means that end users can sign in and out of the device with their Azure Active Directory credentials, and the device is centrally managed whether it’s in use or not.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-475">Wenn sich Endbenutzer anmelden, verfügen Sie über Zugriff auf Apps und erhalten alle Richtlinien, die ihnen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-475">When end-users sign-in, they have access to apps and get any policies applied to them.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-476">Wenn sich Benutzer abmelden, werden alle App-Daten gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-476">When users sign out, all app data is cleared.</span></span>

### <a name="additional-windows-device-restriction-settings----818566---"></a><span data-ttu-id="88e78-477">Zusätzliche Einstellungen zur Einschränkung für Windows-Geräte <!-- 818566 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-477">Additional Windows device restriction settings <!-- 818566 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-478">Wir haben Unterstützung für zusätzliche [Einschränkungseinstellungen für Windows-Geräte](device-restrictions-windows-10.md) hinzugefügt, z.B. zusätzliche Unterstützung für den Edge-Browser, Anpassung des Gerätesperrbildschirms, Anpassungen des Startmenüs, festgelegtes Hintergrundbild der Windows Spotlight-Suche und Proxyeinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-478">We've added support for additional [Windows device restriction settings](device-restrictions-windows-10.md) like additional Edge browser support, device lock screen customization, start menu customizations, Windows Spotlight search set wallpaper, and proxy setting.</span></span>

### <a name="multi-user-support-for-windows-10-creators-update----822547---"></a><span data-ttu-id="88e78-479">Unterstützung für Windows 10 Creators Update für mehrere Benutzer <!-- 822547 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-479">Multi-user support for Windows 10 Creators Update <!-- 822547 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-480">Wir haben Unterstützung für die [Mehrbenutzerverwaltung](windows-enroll.md) für Geräte hinzugefügt, die das Windows 10 Creators Update ausführen und in die Azure Active Directory-Domäne eingebunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-480">We've added support for [multi-user management](windows-enroll.md) for devices that run the Windows 10 Creators Update and are Azure Active Directory domain-joined.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-481">Das bedeutet Folgendes: Wenn sich unterschiedliche Standardbenutzer mit ihren Azure AD-Anmeldeinformationen auf dem Gerät anmelden, erhalten sie alle Apps und Richtlinien, die ihrem jeweiligen Benutzernamen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-481">This means that when different standard users log into the device with their Azure AD credentials, they will receive any apps and policies that were assigned to their user name.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-482">Benutzer können das Unternehmensportal derzeit nicht für Self-Service-Szenarien beispielsweise zum Installieren von Apps verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-482">Users cannot currently use the Company Portal for self-service scenarios like installing apps.</span></span>

### <a name="fresh-start-for-windows-10-pcs---1004830---"></a><span data-ttu-id="88e78-483">Fresh Start für Windows 10-PCs <!-- 1004830 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-483">Fresh Start for Windows 10 PCs<!-- 1004830 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-484">Eine neue [Fresh Start-Geräteaktion](device-fresh-start.md) für Windows 10-PCs ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-484">A new [Fresh Start device action](device-fresh-start.md) for Windows 10 PCs is now available.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-485">Wenn Sie diese Aktion ausführen, werden alle installierten Apps auf dem PC entfernt, und der PC wird automatisch auf die neueste Windows-Version aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-485">When you issue this action, any apps that were installed on the PC are removed, and the PC is automatically updated to the latest version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-486">Damit können vorinstallierte OEM-Apps entfernt werden, die oft mit einem neuen PC geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-486">This can be used to help remove pre-installed OEM apps that are often delivered with a new PC.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-487">Sie können konfigurieren, ob Benutzerdaten beibehalten werden, wenn diese Geräteaktion ausgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-487">You can configure if user data is retained when this device action is issued.</span></span>

### <a name="additional-windows-10-upgrade-paths----903672---"></a><span data-ttu-id="88e78-488">Zusätzliche Windows 10-Upgradepfade <!-- 903672 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-488">Additional Windows 10 upgrade paths <!-- 903672 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-489">Sie können jetzt eine [Richtlinie für Editionsupgrades](edition-upgrade-configure-windows-10.md) erstellen, um Geräte auf die folgenden zusätzlichen Windows 10-Editionen zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-489">You can now create an [edition upgrade policy to upgrade devices](edition-upgrade-configure-windows-10.md) to the following additional Windows 10 editions:</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-490">Windows 10 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-490">Windows 10 Professional</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-491">Windows 10 Professional N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-491">Windows 10 Professional N</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-492">Windows 10 Professional Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-492">Windows 10 Professional Education</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-493">Windows 10 Professional Education N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-493">Windows 10 Professional Education N</span></span>

### <a name="bulk-enroll-windows-10-devices----747607---"></a><span data-ttu-id="88e78-494">Massenregistrierung von Windows 10-Geräten <!-- 747607 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-494">Bulk Enroll Windows 10 devices <!-- 747607 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-495">Sie können jetzt eine große Anzahl von Geräten, auf denen das Windows 10 Creators Update ausgeführt wird, mit Windows Configuration Designer (WCD) in Azure Active Directory und Intune einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-495">You can now join large numbers of devices that run the Windows 10 Creators update to Azure Active Directory and Intune with Windows Configuration Designer (WCD).</span></span> <span data-ttu-id="88e78-496">Um die [MDM-Massenregistrierung](windows-bulk-enroll.md) für Ihren Azure AD-Mandanten zu aktivieren, erstellen Sie ein Bereitstellungspaket, das Geräte mithilfe von Windows Configuration Designer in Ihren Azure AD-Mandanten einbindet. Sie können das Paket auf alle unternehmenseigenen Geräte anwenden, die Sie per Massenvorgang registrieren und verwalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-496">To enable [bulk MDM enrollment](windows-bulk-enroll.md) for your Azure AD tenant, create a provisioning package that joins devices to your Azure AD tenant using Windows Configuration Designer, and apply the package to corporate-owned devices you'd like to bulk enroll and manage.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-497">Nachdem das Paket auf Ihre Geräte angewendet wurde, werden die Geräte in Azure AD eingebunden und bei Intune registriert und sind dann bereit für die Anmeldung durch Ihre Azure AD-Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-497">Once the package is applied to your devices, they will Azure AD join, enroll in Intune, and be ready for your Azure AD users to log on.</span></span>  <span data-ttu-id="88e78-498">Azure AD-Benutzer sind auf diesen Geräten Standardbenutzer und erhalten zugewiesene Richtlinien sowie erforderliche Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-498">Azure AD users are standard users on these devices and receive assigned policies and required apps.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-499">Die Verwendung von Self-Service-Funktionen und Unternehmensportalen wird derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-499">Self-service and Company Portal scenarios are not supported currently.</span></span>

### <a name="new-mam-settings-for-pin-and-managed-storage-locations----581122-736644---"></a><span data-ttu-id="88e78-500">Neue MAM-Einstellungen für die PIN und verwaltete Speicherorte <!-- 581122, 736644 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-500">New MAM settings for PIN and managed storage locations <!-- 581122, 736644 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-501">Es sind zwei neue App-Einstellungen verfügbar, die Sie in MAM-Szenarien (Mobile Application Management, Verwaltung mobiler Anwendungen) unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-501">Two new app settings are now available to help you with mobile application management (MAM) scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-502">**App-PIN deaktivieren, wenn die Geräte-PIN verwaltet wird**: Erkennt, ob eine Geräte-PIN auf dem registrierten Gerät vorhanden ist. Falls ja, wird die App-PIN umgangen, was durch die App-Schutzrichtlinien ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-502">**Disable app PIN when device PIN is managed** - Detects if a device PIN is present on the enrolled device, and if so, bypasses the app PIN triggered by the app protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-503">Diese Einstellung ermöglicht eine Verminderung der Häufigkeit, wann immer Benutzern eine Aufforderung zur PIN-Eingabe angezeigt wird, wenn sie eine MAM-fähige Anwendung auf einem registrierten Gerät öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-503">This setting will allow for a reduction in the number of times a PIN prompt is displayed to users opening a MAM-enabled application on an enrolled device.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-504">Diese Funktion ist für Android und iOS verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-504">This feature is available for both Android and iOS.</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-505">**Wählen, welche Speicherdienste Unternehmensdaten speichern können**: Damit können Sie angeben, an welchen Speicherorten Unternehmensdaten gespeichert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-505">**Select which storage services corporate data can be saved to** -Allows you to specify which storage locations in which to save corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-506">Benutzer können in ausgewählten Speicherortdiensten speichern, das heißt, dass alle anderen Speicherortdienste, die nicht aufgelistet sind, blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-506">Users can save to the selected storage location services, which means all other storage location services not listed will be blocked.</span></span>

  <span data-ttu-id="88e78-507">Liste der unterstützten Speicherortdienste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-507">List of supported storage location services:</span></span>

  - <span data-ttu-id="88e78-508">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-508">OneDrive</span></span>
  - <span data-ttu-id="88e78-509">Business SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-509">Business SharePoint Online</span></span>
  - <span data-ttu-id="88e78-510">Lokaler Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-510">Local storage</span></span>

### <a name="help-desk-troubleshooting-portal----907448---"></a><span data-ttu-id="88e78-511">Helpdeskportal zur Problembehandlung <!-- 907448 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-511">Help desk troubleshooting portal <!-- 907448 --></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-512">Im neuen [Portal zur Problembehandlung](help-desk-operators.md) können Helpdeskmitarbeiter und Intune-Administratoren Benutzer und Geräte anzeigen und Aufgaben ausführen, um technische Intune-Probleme zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-512">The new [troubleshooting portal](help-desk-operators.md) lets help desk operators and Intune administrators view users and their devices, and perform tasks to resolve Intune technical problems.</span></span>

## <a name="march-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-513">März 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-513">March 2017</span></span>

### <a name="support-for-ios-lost-mode---431695--"></a><span data-ttu-id="88e78-514">Unterstützung des iOS-Modus für verlorene Geräte <!--431695--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-514">Support for iOS Lost Mode <!--431695--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-515">Für Geräte unter iOS 9.3 (oder höher) wurde von Intune die Unterstützung des **Modus für verlorene Geräte** hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-515">For iOS 9.3 and later devices, Intune added support for **Lost Mode**.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-516">Nun können Sie ein Gerät sperren, um zu dessen Verwendung vollständig zu unterbinden, und auf dem Sperrbildschirm des Geräts eine Meldung und eine Kontakttelefonnummer anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-516">You can now lock down a device to prevent all use and display a message and contact phone number of the device lock screen.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-517">Der Endbenutzer kann das Gerät erst wieder entsperren, wenn ein Administrator den Modus für verlorene Geräte deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-517">The end user will not be able to unlock the device until an admin disables Lost Mode.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-518">Bei aktivierten Modus für verlorene Geräte können Sie mithilfe der Aktion **Gerät suchen** den geografischen Standort des Geräts auf einer Karte in der Intune-Konsole anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-518">When Lost Mode is enabled, you can use the **Locate device** action to display the geographical location of the device on a map in the Intune console.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-519">Bei dem Gerät muss es sich um ein firmeneigenes, über DEP registriertes iOS-Gerät im überwachten Modus handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-519">The device must be a corporate-owned iOS device, enrolled through DEP, that is in supervised mode.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-520">Weitere Informationen finden Sie unter [Was ist die Microsoft Intune-Geräteverwaltung?](device-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-520">For more information, see [What is Microsoft Intune device management](device-management.md)?</span></span>

### <a name="improvements-to-device-actions-report---677150--"></a><span data-ttu-id="88e78-521">Verbesserungen des Geräteaktionenberichts<!--677150--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-521">Improvements to Device Actions report <!--677150--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-522">Wir haben die Leistung des Geräteaktionenberichts verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-522">We’ve made improvements to the Device Actions report to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-523">Darüber hinaus können Sie jetzt den Bericht nach Status filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-523">Additionally, you can now filter the report by state.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-524">Beispielsweise könnten Sie den Bericht so filtern, dass nur Geräteaktionen angezeigt werden, die abgeschlossen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-524">For example, you could filter the report to show only device actions that were completed.”</span></span>

### <a name="custom-app-categories---748805--"></a><span data-ttu-id="88e78-525">Benutzerdefinierte App-Kategorien <!--748805--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-525">Custom app categories <!--748805--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-526">Sie können jetzt Kategorien für in Intune hinzugefügte Apps erstellen, bearbeiten und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-526">You can now create, edit, and assign categories for apps you add to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-527">Zurzeit können Kategorien nur auf Englisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-527">Currently, categories can only be specified in English.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-528">Weitere Informationen finden Sie unter [How to add an app to Intune (Hinzufügen einer App zu Intune)](apps-add.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-528">See [How to add an app to Intune](apps-add.md).</span></span>

### <a name="assign-lob-apps-to-users-with-unenrolled-devices---748823--"></a><span data-ttu-id="88e78-529">Zuweisen von Branchen-Apps für Benutzer nicht registrierter Geräte <!--748823--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-529">Assign LOB apps to users with unenrolled devices <!--748823--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-530">Sie können Benutzern jetzt Branchen-Apps aus dem Store zuweisen, unabhängig davon, ob die Benutzergeräte bei Intune registriert sind oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-530">You can now assign line-of-business apps from the store to users whether or not their devices are enrolled with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-531">Wenn das Gerät eines Benutzers nicht bei Intune registriert ist, muss der Benutzer die App über die Unternehmensportal-Website statt über die Unternehmensportal-App installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-531">If the user's device is not enrolled with Intune, they must go to the Company Portal website to install it, instead of the Company Portal app.</span></span>

### <a name="new-compliance-reports---846671--"></a><span data-ttu-id="88e78-532">Neue Kompatibilitätsberichte <!--846671--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-532">New compliance reports <!--846671--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-533">Jetzt informieren Kompatibilitätsberichte Sie über die Kompatibilitätsstellung von Geräten in Ihrem Unternehmen, sodass sie schnell kompatibilitätsbezogene Probleme beheben können, von denen Ihre Benutzer betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-533">You now have compliance reports that give you the compliance posture of devices in your company and allow you to quickly troubleshoot compliance-related issues encountered by your users.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-534">Sie können Informationen anzeigen zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-534">You can view information about</span></span>

- <span data-ttu-id="88e78-535">Gesamter Kompatibilitätsstatus von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-535">Overall compliance state of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-536">Kompatibilitätsstatus für eine einzelne Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-536">Compliance state for an individual setting</span></span>
- <span data-ttu-id="88e78-537">Kompatibilitätsstatus für eine einzelne Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-537">Compliance state for an individual policy</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-538">Sie können mit diesen Berichten auch Detailinformationen zu einzelnen Geräten erhalten, um bestimmte Einstellungen und Richtlinien anzuzeigen, die sich auf das Gerät auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-538">You can also use these reports to drill down into an individual device to view specific settings and policies that affect that device.</span></span>

<!--- You can now create an edition upgrade policy to upgrade devices to the following additional Windows 10 editions:

- Windows 10 Professional
- Windows 10 Professional N
- Windows 10 Professional Education
- Windows 10 Professional Education N --->

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a><span data-ttu-id="88e78-539">Direkter Zugriff auf Apple-Registrierungsszenarien <!--951869--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-539">Direct access to Apple enrollment scenarios <!--951869--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-540">Für Intune-Konten, die nach Januar 2017 erstellt wurden, hat Intune direkten Zugriff auf Apple-Registrierungsszenarien mithilfe der Workload „Geräte registrieren“ im Azure-Portal aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-540">For Intune accounts created after January 2017, Intune has enabled direct access to Apple enrollment scenarios using the Enroll Devices workload in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-541">Bisher konnte nur über Links im Azure-Portal auf die Apple-Registrierungsvorschau zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-541">Previously, the Apple enrollment preview was only accessible from links in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-542">Vor Januar 2017 erstellte Intune-Konten erfordern eine einmalige Migration, bevor diese Features in Azure verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-542">Intune accounts created before January 2017 will require a one-time migration before these features are available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-543">Der Zeitplan für die Migration wurde noch nicht angekündigt, aber Sie erfahren so bald wie möglich Näheres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-543">The schedule for migration has not been announced yet, but details will be made available as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-544">Wir empfehlen Ihnen dringend, ein Testkonto zu erstellen, um die neue Oberfläche zu testen, wenn Sie mit Ihrem vorhandenen Konto nicht auf die Vorschau zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-544">We strongly recommend creating a trial account to test out the new experience if your existing account cannot access the preview.</span></span>


## <a name="february-2017"></a><span data-ttu-id="88e78-545">Februar 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-545">February 2017</span></span>

### <a name="ability-to-restrict-mobile-device-enrollment---747600-795782--"></a><span data-ttu-id="88e78-546">Einschränken der Registrierung von Mobilgeräten <!--747600, 795782--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-546">Ability to restrict mobile device enrollment <!--747600, 795782--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-547">Es wurden neue Registrierungseinschränkungen zu Intune hinzugefügt, mit denen sich kontrollieren lässt, welche Mobilgeräteplattformen für die Registrierung zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-547">Intune is adding new enrollment restrictions that control which mobile device platforms are allowed to enroll.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-548">Intune unterscheidet dabei zwischen den Mobilgeräteplattformen iOS, macOS, Android, Windows und Windows Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-548">Intune separates mobile device platforms as iOS, macOS, Android, Windows and Windows Mobile.</span></span>

* <span data-ttu-id="88e78-549">Durch das Einschränken der Registrierung von Mobilgeräten wird die Registrierung von PC-Clients nicht eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-549">Restricting mobile device enrollment does not restrict PC client enrollment.</span></span>  
* <span data-ttu-id="88e78-550">Für iOS und Android gibt es eine zusätzliche Option, mit der die Registrierung persönlicher Geräte blockiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-550">For iOS and Android only, there is one additional option to block the enrollment of personally owned devices.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-551">Intune kennzeichnet alle neuen Geräte als persönlich, es sei denn, der IT-Administrator kennzeichnet sie als unternehmenseigen – wie in [diesem Artikel](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-551">Intune marks all new devices as personal unless the IT admin takes action to mark them as corporate owned, as explained in [this article](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices).</span></span>

### <a name="view-all-actions-on-managed-devices---677150--"></a><span data-ttu-id="88e78-552">Anzeigen aller Aktionen auf verwalteten Geräten <!--677150--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-552">View all actions on managed devices <!--677150--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-553">Ein neuer Bericht über __Geräteaktionen__ zeigt, wer Remoteaktionen wie das Zurücksetzen auf Werkseinstellungen auf Geräten ausgeführt hat sowie den Status dieser Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-553">A new __Device Actions__ report shows who has performed remote actions like factory reset on devices, and additionally shows the status of that action.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-554">Weitere Informationen finden Sie unter [Was ist die Geräteverwaltung?](device-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-554">See [What is device management?](device-management.md).</span></span>

### <a name="non-managed-devices-can-access-assigned-apps---664691--"></a><span data-ttu-id="88e78-555">Nicht verwaltete Geräte können auf zugewiesene Apps zugreifen <!--664691--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-555">Non-managed devices can access assigned apps <!--664691--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-556">Als Teil der Designänderungen auf der Unternehmensportal-Website können iOS- und Android-Benutzer Apps installieren, die ihnen als „Verfügbar ohne Registrierung“ auf Ihren nicht verwalteten Geräten zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-556">As part of the design changes on the Company Portal website, iOS and Android users will be able to install apps assigned to them as "available without enrollment" on their non-managed devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-557">Benutzer können sich mit ihren Intune-Anmeldeinformationen auf der Unternehmensportal-Website anmelden und die Liste der ihnen zugewiesenen Apps anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-557">Using their Intune credentials, users will be able to log into the Company Portal website and see the list of apps assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-558">Die App-Pakete der Apps des Typs „Verfügbar ohne Registrierung“ werden zum Download über die Unternehmensportal-Website verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-558">The app packages of the "available without enrollment" apps are made available for download via the Company Portal website.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-559">Apps, für die die Registrierung für die Installation erforderlich ist, sind durch diese Änderung nicht betroffen, da Benutzer aufgefordert werden, ihr Gerät zu registrieren, wenn sie diese Apps installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-559">Apps which require enrollment for installation are not affected by this change, as users will be prompted to enroll their device if they wish to install those apps.</span></span>

### <a name="custom-app-categories---748805--"></a><span data-ttu-id="88e78-560">Benutzerdefinierte App-Kategorien <!--748805--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-560">Custom app categories <!--748805--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-561">Sie können jetzt Kategorien für in Intune hinzugefügte Apps erstellen, bearbeiten und zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-561">You can now create, edit, and assign categories for apps you add to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-562">Zurzeit können Kategorien nur auf Englisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-562">Currently, categories can only be specified in English.</span></span>
<span data-ttu-id="88e78-563">Weitere Informationen finden Sie unter [How to add an app to Intune (Hinzufügen einer App zu Intune)](apps-add.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-563">See [How to add an app to Intune](apps-add.md).</span></span>

### <a name="display-device-categories---814654--"></a><span data-ttu-id="88e78-564">Anzeigen von Gerätekategoriern <!--814654--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-564">Display device categories <!--814654--></span></span>
<span data-ttu-id="88e78-565">Sie können nun die Gerätekategorie als Spalte in der Geräteliste anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-565">You can now view the device category as a column in the device list.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-566">Sie können die Kategorie auch im Abschnitt „Eigenschaften“ des Blatts „Geräteeigenschaften“ bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-566">You can also edit the category from the properties section of the device properties blade.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-567">Weitere Informationen finden Sie unter [How to add an app to Intune (Hinzufügen einer App zu Intune)](apps-add.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-567">See [How to add an app to Intune](apps-add.md).</span></span>

### <a name="configure-windows-update-for-business-settings---776716--"></a><span data-ttu-id="88e78-568">Konfigurieren von Einstellungen für Windows Update for Business <!--776716--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-568">Configure Windows Update for Business settings <!--776716--></span></span>

<span data-ttu-id="88e78-569">Windows als Dienst ist die neue Methode zur Bereitstellung von Updates für Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-569">Windows as a Service is the new way of providing updates for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-570">Ab Windows 10 enthalten neue Funktions- und Qualitätsupdates die Inhalte aller früheren Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-570">Starting with Windows 10, any new Feature Updates and Quality Updates will contain the contents of all previous updates.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-571">Das bedeutet, dass Ihre Windows 10-Geräte nach der Installation des neuesten Updates vollständig auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-571">This means that as long as you've installed the latest update, you know that your Windows 10 devices are completely up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-572">Im Gegensatz zu früheren Versionen von Windows müssen Sie nun anstelle eines Teilupdates das gesamte Update installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-572">Unlike with previous versions of Windows, you now must install the entire update instead of part of an update.</span></span>

<span data-ttu-id="88e78-573">Mithilfe von Windows Update for Business können Sie die Updateverwaltung vereinfachen, sodass Sie für Gruppen von Geräten keine einzelnen Updates genehmigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-573">By using Windows Update for Business, you can simplify the update management experience so that you don’t need to approve individual updates for groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-574">Sie können weiterhin eine Updaterolloutstrategie konfigurieren, um das Risiko in Ihren Umgebungen zu managen und sicherzustellen, dass Updates zur richtigen Zeit installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-574">You can still manage risk in your environments by configuring an update rollout strategy and Windows Update will make sure that updates are installed at right time.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-575">Mit Microsoft Intune können Sie Updateeinstellungen auf Geräten konfigurieren und die Updateinstallation zurückstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-575">Microsoft Intune provides the ability to configure update settings on devices and gives you the ability to defer update installation.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-576">Intune speichert nur die Updaterichtlinienzuweisung, nicht die Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-576">Intune doesn’t store the updates, but only the update policy assignment.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-577">Geräte greifen direkt auf Windows Update zu, um die Updates zu beziehen. Intune dient zum Konfigurieren und Verwalten der **Windows 10-Updateringe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-577">Devices access Windows Update directly for the updates.Use Intune to configure and manage **Windows 10 update rings**.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-578">Ein Updatering enthält eine Reihe von Einstellungen, die festlegen, wann und wie Updates für Windows 10 installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-578">An update ring contains a group of settings that configure when and how Windows 10 updates get installed.</span></span> <span data-ttu-id="88e78-579">Ausführlichere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Einstellungen für Windows Update for Business](windows-update-for-business-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88e78-579">For details, see [Configure Windows Update for Business settings](windows-update-for-business-configure.md).</span></span>
